

Мы с женой только что вернулись поздно вечером из поездки в Йеллоустонский парк вместе с другой парой.

Когда мы, наконец, въехали на подъездную дорожку, сил хватило только на то, чтобы вытащить себя из фургона и затащить в постель.

В понедельник утром Дебби нужно было на работу, но я смог поспать еще пару часов.

Мне нужно было выходить на смену в четыре часа дня.

Меня зовут Дэйв Доусон, а мою жену - Дебби.

В прошлом месяце исполнился год, как мы женаты.

Поездка была своего рода подарком на годовщину.

Дебби работала достаточно долго, чтобы накопить пять дней отпуска, так что с выходными у нас было девять дней, чтобы проехать и посмотреть достопримечательности.

К тому же в ближайшее время мы планировали завести семью, и другого длинного отпуска у нас не предвиделось.

Поэтому мы решили совершить поездку, пока звезды еще не сошлись.

Наши друзья, Джон и Кэти Харрисон, отправились в путешествие вместе с нами.

Вчетвером мы смогли проехать прямо через парк и сразу же вернуться обратно, что позволило нам провести в парке целых семь дней.

У Джона и Кэти был пятнадцатимесячный малыш, и мама Кэти как раз оказалась свободна на этой неделе, чтобы остаться у них дома и посидеть с ребенком.

Я вышел на подъездную дорожку и открыл боковые двери своего двухлетнего фургона «Шевроле», сделанного на заказ.

Если вы можете себе представить, сколько мусора может накопиться у четырех взрослых людей за девять дней путешествия, то именно это я и увидел.

Джон и Кэти успели забрать большую часть своих вещей, когда мы высадили их вчера вечером.

Посмотрев на беспорядок, я вздохнул и начал копаться в вещах.

Наши сумки все еще лежали на полу вместе с коробкой с едой, холодильником, походными принадлежностями и кучей грязной одежды.

Сумки вернулись в дом.

Грязное белье отправилось в прачечную.

Содержимое холодильника вернулось в холодильник.

Еда вернулась в кладовку.

А походное и рыболовное снаряжение - в гараж.

Я взглянул на кровать, которую соорудил в задней части фургона, и понял, что с таким же успехом могу вытащить матрас и пропылесосить весь пол.

Достав из гаража пылесос и корзину для мусора, я открыл задние двери, ухватился за постель и начал тянуть.

Двуспальный матрас был сделан на заказ и плотно прилегал по всей ширине фургона.

Наконец, он с шумом поддался, и я упал на задницу, когда матрас, постельное белье и ворох разного мусора разом вывалились наружу.

Я поднялся на ноги, отделил постельное белье и отложил его в сторону, чтобы постирать.

Взяв корзину для мусора, я стал наполнять ее всем тем, что высыпалось вместе с матрасом.

Обертки от «Макдоналдса», крышки от пивных банок, скомканные салфетки, мятые пластиковые стаканчики из-под кофе, обертка от презерватива.

Я остановился, тупо глядя на последний предмет.

Я сел - голова внезапно закружилась, и я подумал:«Как же это сюда попало?»Я разгладил разорванную обертку на колене.

На лицевой стороне красовалась надпись «Trojan Ultra-Thin».

Что-то было не так.

Я знал, что его там не было до того, как мы отправились в Йеллоустон.

Я тщательно убрался в фургоне, сняв матрас, пропылесосив и постелив свежее белье, прежде чем мы погрузились в машину.

Рассеянно перебирая в пальцах обертку, я обдумывая возможные варианты.

За месяц до этого Дебби перестала принимать таблетки.

Мы решили завести семью, как только она закончит первый год работы.

Джон и Кэти не скрывали, что она принимала таблетки, пока их сынишке не исполнится два года.

Затем они планировали забеременеть вторым.

Я подумал, может, это розыгрыш?

У Джона иногда бывало причудливое чувство юмора, особенно после нескольких бутылок пива.

Несколько минут я обдумывал эту возможность.

Затем я схватил корзину для мусора и высыпал ее содержимое на дорожку.

Я начал рыться в мусоре, внимательно его осматривая, пока не наткнулся на пачку свернутых салфеток.

Я задумчиво рассматривал ее, осторожно раздвигая.

Когда последний слой бумаги отслоился, обнаружился безошибочно узнаваемый высохший скомканный презерватив.

Нет, не розыгрыш.

Внезапно почувствовав тошноту, я резко сел и положил голову между коленями, стараясь, чтобы меня не стошнило.

Логика была неизбежна.

Первое - кто-то занимался сексом в моем фургоне, используя презерватив, скорее всего, для предотвращения беременности.

Второе - этим кем-то был не я.

Третье - единственной женщиной в этой поездке, которой грозила опасность забеременеть, была Дебби.

Сидя там, сгорбившись, я обдумывал детали нашей поездки.

Джон и Кэти спали в фургоне только в дороге.

Когда мы разбивали лагерь, они брали с собой двухместную палатку с надувным матрасом и спали в ней.

Мы с Дебби спали в фургоне одни, когда были в парке.

Большую часть недели мы вчетвером проводили вместе.

Ходили в походы, плавали или осматривали достопримечательности.

Вместе, за исключением одного дня.

Примерно, на четвертый день нашего пребывания в парке я захотел сходить к небольшому озеру, которое находилось где-то в пяти милях от дороги.

Там был водопад и, по слухам, водилась рыба хороших размеров.

Я решил взять свою удочку, несколько приманок и попробовать.

Кэти была согласна, но Дебби сказала, что устала и не хочет идти.

Джон предложил остаться с Дебби и съездить в город за продуктами, которых у нас было в обрез.

Так что после раннего обеда мы с Кэти отправились вниз по тропе.

Прошло более пяти часов, когда мы с Кэти вернулись в наш кемпинг, усталые, но довольные нашей экскурсией.

Дебби и Джон приготовили ужин на нашей маленькой пропановой плите и сидели вокруг, попивая пиво.

Очевидно, они выпили не одну пару за день, о чем свидетельствовал мешок, полный пустых банок.

Они отрывались по полной, а Дебби хихикала, смеялась и вообще была навеселе.

Я видел, как Кэти нахмурилась, увидев, что происходит.

Пьянство Джона иногда становилось проблемой, и, судя по всему, они часто ссорились из-за этого.

В тот вечер, когда мы ложились спать, Дебби была необычайно возбуждена.

До сих пор мы воздерживались, поскольку Джон и Кэти поставили свою палатку всего в нескольких футах от нас.

И было так тепло, что мы спали с открытыми дверями фургона, за исключением москитной сетки.

Как только мы забрались на кровать, она рывком стянула с меня шорты и без всяких прелюдий засунула мой член себе в рот и начала энергично работать над ним.

Я подавил стон, когда она ласкала мои яйца и обсасывала их со всех сторон, делая мне восторженный минет.

Я играл с ее сосками, пока, наконец, не вытащил свой твердый член из ее рта, перевернул ее и начал сосать грудь.

Она пыталась заставить меня сделать ей куни, но я знал, что если я это сделаю, она начнет стонать достаточно громко, чтобы разбудить весь кемпинг.

Я просунул руку между ее ног и начал вводить палец, а затем два в ее киску.

Она была такой мокрой и готовой, какой я ее никогда не видел.

Я медленно, но легко вошел в нее, пока она задыхалась от вожделения.

Я начал медленный ритм, а она обхватила меня ногами за талию и все быстрее и быстрее побуждала меня к этому нарастающим шепотом.

Через несколько ударов она кончила так сильно и громко, что мне пришлось закрыть ей рот рукой, чтобы она замолчала.

Когда я продолжал входить в нее, она кончила еще дважды, пока я не разрядился с приглушенным стоном.

Лежа и пытаясь отдышаться, я подумал, что Дебби никогда не кончала так быстро и так много раз за один короткий сеанс.

Я решил, что вынужденное воздержание и несколько банок пива разожгли ее запал.

Когда мы оба погрузились в сон, я не стал больше об этом думать.

На следующее утро Джон смотрел на меня с самодовольным видом, словно слышал, чем мы занимались накануне вечером.

Теперь я понял, что этот взгляд был скорее похож на«Ты тупое дерьмо, я только что трахнул твою жену, а ты и понятия не имеешь!».

И тошнотворное чувство, которое я ощущал в своем нутре, говорило мне, что я тоже начинаю в это верить.

Пошатываясь, я поднялся на ноги и механически продолжил уборку в фургоне.

Но сначала я аккуратно положил обертку и свернутый презерватив в пакет и спрятал его в гараже.

Зачем, я и сам не знал.

Может быть, чтобы потом не убеждать себя, что мне просто привиделось, что я его нашел.

Вывод, на который он наводил, мне определенно не нравился.

Пока я наводил порядок внутри фургона, а затем достал шланг и начал мыть его снаружи, мои мысли вернулись на три года назад, когда мы с Дебби познакомились.

Мне только что исполнилось двадцать лет, и это был второй семестр второго курса Северного Мичиганского университета.

Я учился на электротехническом факультете, и с учебой у меня было все в порядке, но денежные проблемы изматывали меня.

Я никогда не претендовал на стипендию, поэтому эти два года платил за учебу из тех денег, которые скопил, работая в старших классах на автомобильных заводах в последние два лета.

Но деньги подходили к концу.

Я знал, что этим летом не смогу заработать достаточно для учебы на курсах, а подработки во время учебного года хватало лишь на карманные расходы.

Мама и папа тоже ничем не могли мне особо помочь.

Мы были католиками, и у меня дома было три младших брата и сестра.

Наши родители настояли на том, чтобы мы все посещали церковно-приходскую школу, по крайней мере, до девятого класса.

В результате они все еще платили за обучение двух младших.

Моя старшая сестра училась в государственной средней школе в качестве выпускницы.

У меня было два выхода.

Начать брать студенческие кредиты и закончить колледж с непомерным финансовым бременем или бросить учебу на два года и попытаться накопить достаточно средств, чтобы закончить обучение.

Я уже решил, что перерыв не помешает.

Постоянные крайние сроки и экзамены уже порядком надоели.

К тому же я устал жить в четырехместной комнате.

Как бы ты ни старался, в итоге всегда находился хотя бы один засранец среди соседей по комнате.

Я уже написал письмо в бюро по трудоустройству на сборочном заводе, где работал предыдущим летом, чтобы узнать о работе.

Был вечер пятницы, и только что закончились экзамены.

Несколько человек из общежития решили пробраться через пару футов снега на вечеринку за пределами кампуса, чтобы отпраздновать это событие.

Это была одна из типичных пивных вечеринок братства.

Все пиво, которое можно выпить.

Парни платили по пять долларов, а девушки проходили бесплатно.

Музыка была громкой, в одних комнатах танцевали, в других играли в игры с выпивкой.

Перед тем как вечеринка закончилась, нескольким парням повезло, и они перепихнулись в одной из спален наверху.

Пока я учился в школе, я периодически встречался с девушками, но со старших классов у меня не было постоянной девушки.

И хотя я не был девственником - лишился этого в ночь выпускного бала - я мог пересчитать по пальцам одной руки всех девушек, с которыми у меня были отношения.

Учебная программа по инженерному делу была тяжелой, и я постоянно подрабатывал.

Свободное время я проводил в спортивном комплексе, играя в баскетбол или иногда в рокетбол.

Когда мы добрались до вечеринки, один из моих соседей по комнате, Джош, указал на группу в углу, а я просто кивнул и сказал, что принесу ему пива.

Я пробирался через группы ребят, танцующих или разговаривающих, стараясь не пролить два пластиковых стакана, которые я получил от парня с бочонком.

Наконец, я заметил Джоша, разговаривающего с парой девушек в дальнем конце зала.

Когда я подошел к нему, он протянул руку, взял один из стаканчиков и сказал: — Дэйв, познакомься с Мирандой.

Мы вместе учимся в 202-м экономическом.

А это ее соседка по комнате Дебби.

А это Дэйв.

Я улыбнулся Миранде, симпатичной брюнетке, и протянул руку: — Привет, Миранда, приятно познакомиться.

Затем я повернулся к ее соседке по комнате, протянул руку и застыл.

Передо мной стояла одна из самых красивых девушек, которых я когда-либо видел.

У нее были длинные рыжевато-блондинистые волосы и зеленые глаза, выдававшие ее ирландское происхождение, улыбка, озарявшая комнату, и чувственные губы, которые так и просились, чтобы их поцеловали.

Даже в синих джинсах, толстовке с капюшоном и зимнем шарфе, висевшем на шее, было очевидно, что у нее есть серьезные изгибы.

В конце концов, я очнулся от того, что Джош, Миранда и Дебби смеялись надо мной.

Я покраснел и извинился: — Простите.

Я не хотел быть грубым.

Я не смог сдержаться.

Я посмотрел Дебби прямо в глаза и проговорил: — Но ты самая красивая девушка, которую я когда-либо встречал.

Теперь настала ее очередь краснеть: — Ну, спасибо, Дэйв.

Девушкам этого никогда не бывает достаточно. — И она рассмеялась. — Вы знаете, вы двое - практически, соседи по округу.

Дебби из ДеВитта, - сказал Джош. — Без шуток, я из Окемоса.

Ты ходила в среднюю школу ДеВитта? — Нет.

Я училась в католической школе Габриэля, — сказала она. — Эй, я тоже католик, но мои родители не могли позволить себе платить за обучение, — сказал я.

Мы вдвоем начали разговаривать и постепенно уединились в одном из углов.

В школе Габриэля училось около полудюжины приходов, включая мой и Дебби.

Многие мои друзья из средней католической школы учились там.

Оказалось, что она знала некоторых из них, и мы оба закончили школу в один год.

Мы говорили и говорили, совершенно не замечая времени, пока, наконец, не подошла Миранда и не сказала: — Не хотелось бы вас разлучать, но уже за полночь и снова идет снег.

Нам пора возвращаться в общежитие.

Дебби посмотрела на меня, как мне показалось, с сожалением, и сказала: — Ну, наверное, мне пора.

Стараясь не показаться отчаявшимся, я сказал: — Подожди, я бы хотел снова встретиться с тобой.

Могу я позвонить тебе?

Застенчиво улыбнувшись: — Окей, я в Ист Шоу Холле. — Дебби, я даже не знаю твоей фамилии. — Кенигскнехт.

Я знаю. это не очень красиво, — сказала она немного смущенно.

Я уставился на нее в изумлении.

Первые Кенигскнехты эмигрировали из Германии в середине 1800-х годов и поселились в нескольких населенных пунктах среднего Мичигана.

В течение последующих ста лет они были настолько плодовиты, что их дети доминировали во многих сельских школах.

Рассказывают, что один из раздраженных учителей, в конце концов, прозвал их «К-13» за тринадцать букв в их имени (Koenigsknecht).

И оно прижилось. — Виновата!

Но моя мама - ирландка по крови. — Ты не поверишь!

У меня есть дядя, который женился на «К-13» из окрестностей Стэндиша, — сказал я. — Без шуток?

Позвони мне, и мы сможем поговорить еще, — сказала она, когда Миранда взяла ее за руку и потянула к двери. — Можешь не сомневаться, — сказал я ей и смотрел, как они уходят в ночь.

На следующий день я перезвонил ей.

Я был так очарован ею, что не мог ждать.

Через день мы встретились за пиццей.

Это был еще школьный вечер, но мы провели вместе несколько часов, разговаривая о школе, друзьях из дома и наших семьях.

После окончания школы родители хотели, чтобы она поступила в колледж поближе к дому.

Но ей надоело находиться под родительским гнетом.

Она подала документы в несколько колледжей штата и выбрала тот, что находился дальше всех от дома.

Четыреста миль оказались достаточным расстоянием, чтобы перерезать самые крепкие путы.

Дебби изучала маркетинг и последние пару лет работала в одной и той же торговой сети.

А на предстоящих каникулах ее взяли стажером в их бизнес-офис.

Она училась в колледже на частичную стипендию и студенческие ссуды, поэтому для нее было первоочередной задачей поддерживать хорошую успеваемость.

У нее было две сестры, старшая и младшая.

Ее родители все еще платили за обучение младшей в средней школе, а старшая училась в государственном колледже недалеко от Детройта.

Так что они были очень стеснены в средствах и могли оказывать лишь ограниченную помощь.

Она призналась, что в старших классах была чирлидером младшей группы, но никогда не пробовалась в старшую группу.

Она обожала воду и последние два лета в школе работала спасателем в местном загородном клубе.

Судя по всему, ее родители были довольно строги к ней и ее сестрам.

Она говорила, что в старших классах ей не разрешали много встречаться.

Позже я узнал от Миранды через Джоша, что она наверстывала упущенное время после поступления в колледж.

Парни выстраивались в очередь, чтобы пойти с ней на свидание.

Она встречалась раз или два в неделю, но не была постоянна.

Я был полон решимости сблизиться с ней.

Я снова пригласил ее на свидание, и до конца семестра мы регулярно ходили на свидания.

Мы всегда отлично проводили время.

У нее был прекрасный характер и чувство юмора.

Я мог сидеть и слушать ее часами.

Ей нравились вечеринки в колледже, и мы выпивали по паре кружек пива и немного танцевали.

Когда погода потеплела, я смог увидеть ее в чем-то, кроме сапог и громоздких толстовок.

Черт, как же она была стройна!

Когда я впервые увидел ее в майке и шортах, я начал сомневаться в себе.

Дебби была моделью, но зачем она ходила со мной на свидания?

Она была ростом метр семьдесят, весом пятьдесят килограммов, с узкой талией, плавно вздымающимися бедрами и упругой грудью, а ее ноги были просто бесподобны.

В отличие от нее я был чуть выше 183 см и весил 86 кг.

У меня были каштановые волосы, карие глаза и правильные, но неброские черты лица.

Я был в хорошей форме благодаря регулярным физическим нагрузкам, но мою внешность лучше всего было бы описать как «коренастую».

У меня был немного смуглый цвет лица, но я не выделялся в толпе.

Мы встречались до окончания семестра, примерно, шесть недель, но все это время я знал, что она встречается и с другими.

После второго свидания мы перешли к поцелуям.

А в последние пару раз, когда мы встречались, у нас была пара жарких поцелуев с небольшим количеством петтинга.

Похоже, ей было так же жарко, как и мне, и я надеялся, что этот факт подтолкнет ее к тому, чтобы перестать встречаться с другими парнями.

Но, похоже, этого не произошло.

На последнем свидании перед окончанием семестра мы говорили о том, что встретимся, когда вернемся домой.

Мы жили всего в двадцати милях друг от друга, и она сказала, что с удовольствием будет продолжать встречаться со мной.

Но тогда я впервые сказал ей о своем решении не возвращаться в колледж в следующем учебном году.

Когда она поняла, что я имею в виду, то, казалось, сделала паузу и внимательно на меня посмотрела.

Мне показалось, что она приняла эту идею и мои доводы.

Но позже тем же вечером вместо того, чтобы прижаться к стенке и посидеть где-нибудь вместе, она объявила, что ей нужно готовиться к последнему экзамену.

Остановив наш вечер, я отвез ее обратно в общежитие.

Она быстро поцеловала меня, обняла и убежала внутрь, не сказав ни слова о том, чтобы я позвонил ей, когда мы вернемся домой.

В задумчивости я вернулся в общежитие, размышляя о том, что же произошло.

После последнего экзамена и перед тем, как покинуть кампус, я попытался позвонить ей, но одна из ее соседок по комнате сказала, что ее нет дома.

Я знал, что ее родители приехали за ней, и подумал, что, возможно, они куда-то вышли.

Переезд к родителям, братьям и сестрам - это всегда нелегко.

Но мы вроде бы справились.

И на следующий день после возвращения домой я снова приступил к работе на заводе.

Мне повезло, я получил должность контролера качества в дневную смену.

По крайней мере, на первые девяносто дней, после чего я, вероятно, перешел бы в одну из других смен.

Пару раз я пытался дозвониться до Дебби вечером к ее маме и папе, но они всегда говорили, что ее нет дома.

Я оставил свой номер, но у меня возникло ощущение, что она меня отшила.

От этой мысли у меня разрывалось сердце, и я подозревал, что если буду продолжать добиваться ее, то ничем хорошим это не кончится.

Примерно, через неделю я был удивлен, когда мама передала мне телефон и сказала: — Это кто-то по имени Дебби.

Когда я ответил, Дебби извинилась за то, что пропустила меня в первые пару раз, когда я звонил, и выразила надежду, что я не сержусь на нее.

Я заверил ее, что нет.

Мы немного поговорили о выпускных экзаменах и наших новых работах.

Наконец, она тихо сказала: — Дэйв, я надеялась, что ты позвонишь, чтобы пригласить меня на свидание. — Я хотел, Дебби, но поскольку последние пару недель мне не удавалось дозвониться до тебя, у меня сложилось впечатление, что ты не хочешь меня слышать, — грустно сказал я. — Нет, нет, Дэйв.

Пожалуйста, не думай так.

Признаюсь, я была немного обескуражена, когда ты сказал мне, что не вернешься в колледж.

Я не знала, что и думать.

Но я бы хотела снова встречаться с тобой, — сказала она.

С этого началось замечательное лето.

Поскольку мы оба работали, мы могли встречаться пару раз в неделю.

И я был уверен, что она больше ни с кем не встречается.

В конце концов, я познакомился с ее семьей, а она - с моей.

Мы все, кажется, сдружились, кроме моей старшей сестры.

По какой-то причине она, кажется, не была рада Дебби.

Но я просто не обращал на это внимания.

Мы ходили в кино, ужинали, иногда устраивали вечеринки с ее друзьями или моими школьными друзьями.

Пару раз мы ходили на пляж на озере Мичиган, когда нам удавалось провести вместе выходной.

Когда я видел Дебби в бикини, у меня на глаза наворачивались слезы радости.

Мы дурачились в озере, и она смеялась надо мной, когда я оттопыривался в плавках и не мог вылезти из воды.

Мы снова начали целоваться и раздвигать границы дозволенного каждый раз, когда оказывались вместе.

В конце июля я решил, что не смогу жить дома в течение двух лет, которые мне понадобятся, чтобы накопить достаточно денег для возвращения в колледж.

Я получал неплохую зарплату и решил, что смогу позволить себе небольшую квартиру.

Но самой главной причиной было то, что я очень хотел побыть с Дебби наедине.

Я был почти уверен, что мы согласны с тем, куда двигаться дальше в наших отношениях.

Мама и папа восприняли эту новость благосклонно и помогли мне раздобыть у друзей и родственников приличную подержанную мебель.

Я переехал всего за несколько недель до того, как Дебби должна была вернуться в колледж.

В те первые выходные мы сходили на ужин и вернулись в квартиру, оба понимая, что должно произойти.

В дверях я заключил ее в объятия и подарил долгий поцелуй, наши языки нежно ощупывали губы друг друга.

Дебби отстранилась, взяла меня за руку и повела в спальню.

Мы стояли вместе в темноте и медленно раздевали друг друга.

Когда последние предметы одежды упали на пол, мы обнялись и снова поцеловались.

Мой твердый член упирался ей в живот.

Она отстранилась, взяла его в руки и нежно погладила. — Дебби, ты хочешь, чтобы я использовал презерватив? — прошептал я.

Глядя мне в глаза, она ответила: — Я не девственница, Дэйв.

И с прошлого месяца я принимаю таблетки.

Это нормально?

Не очень удивившись, я кивнул и стал нежно ласкать ее грудь и соски.

Мы медленно опустились на кровать.

При этом ее ноги поднялись, и мой член уперся в ее лобковые волосы, нащупывая влажный вход.

Мы оба знали, что позже будет время для продолжительной прелюдии, но сейчас нам нужно было именно это.

Я входил в нее медленно и уверенно, пока она не застонала: Я так и сделал, и она еще больше раздвинула ноги и задвигала своей киской навстречу мне, добиваясь последней доли дюйма.

Я отстранился и толкнулся вперед до упора, чувствуя, что дохожу до дна.

Она задыхалась: — У тебя есть все, Дэйв.

Сделай это, сделай это со мной сейчас же!

Я начал входить и выходить, постепенно набирая скорость.

Боже, это было так приятно, что я знал, что долго не протяну.

Но мне не стоило беспокоиться, уже через полдюжины ударов она начала кричать: Я вошел в нее еще раз, задержался на самом глубоком проникновении и кончил так сильно, что стало больно.

Мы оба крепко держались друг за друга, пока не начали расслабляться.

Она лизнула мое ухо и прошептала: — Боже, Дэйв, этого стоило ждать!

В тот вечер мы занимались любовью еще три раза, пока мне не пришлось отвезти ее домой.

Каждый раз все было лучше, чем предыдущий.

Пару раз мы забирались в душ, чтобы привести друг друга в порядок перед тем, как заняться этим снова.

Вечер превратился в одну длинную сессию непрерывных прелюдий и экспериментов, чтобы понять, что нравится друг другу.

И мало что нам не нравилось.

В течение следующих трех недель Дебби проводила со мной вечер каждые несколько дней.

Однажды она сказала родителям, что собирается провести вечер с подругой, и останется у нее до утра.

Это было чудесно.

Эти долгие вечера давали нам возможность исследовать не только наши тела.

Я хотел знать о ней все.

Мы болтали часами напролет.

Она рассказывала мне, как ей нравится колледж, занятия, социальные аспекты и просто весь опыт.

По ее словам, родители все еще пытались контролировать ее социальную жизнь.

По мере того как приближалось время ее отъезда в колледж, я все больше и больше погружался в депрессию.

В последний вечер, проведенный вместе, мы разговаривали после того, как медленно и нежно занимались любовью.

Я сказал: — Дебби, я знаю, что мы избегали говорить об этом, но поскольку ты завтра уезжаешь, я думаю, нам нужно это сделать.

Мне кажется, я люблю тебя.

И я не хочу прекращать с тобой встречаться.

Дебби повесила голову и закусила губу. — Ты мне очень нравишься, Дейв, может быть, это любовь, я не знаю.

Но мы встречаемся всего несколько месяцев.

И я не хочу прекращать с тобой встречаться.

Но большую часть учебного года мы будем находиться в четырехстах милях друг от друга, и мы оба будем заняты.

Стараясь не показаться отчаявшимся, я сказал: — Может мы. можем ли мы попробовать встретиться пару раз до рождественских каникул? — Конечно, Дэйв, мы можем попробовать, — не слишком уверенно ответила она. — Дебби, я хочу, чтобы ты знала, что ты единственная девушка для меня, и я хочу подарить тебе кое-что перед твоим отъездом.

Я достал из тумбочки шкатулку и открыл ее для нее.

Внутри лежало кольцо из белого золота с аметистом и бриллиантовой крошкой на каждой стороне.

Аметист был ее камнем по месяцу рождения.

Глаза Дебби стали большими, а руки поднялись к ее рту. — О, Дэйв, это прекрасно! — Дебби, я хочу, чтобы ты его надела.

И когда будешь смотреть на него, думай обо мне, пожалуйста.

Она надела его на палец и со слезами на глазах обняла меня. — Конечно, буду, Дэйв.

После этого вечера мы еще только раз поговорили по телефону, прежде чем она уехала в колледж.

Я предложил подвезти Дебби, но ее отец купил для нее пятилетнюю машину, чтобы она могла передвигаться по кампусу.

Я был разочарован нашим разговором в тот вечер и тем, что она не проявила энтузиазма по отношению к тому, что я пытался сказать.

Я хотел, чтобы она была моей девушкой.

Я хотел, чтобы у нас были эксклюзивные отношения.

Если бы мы все еще учились в колледже, я бы предложил ей встречаться.

Вместо этого я боялся, что она пытается мягко отпустить меня.

С уходом Дебби я почти ничем не занимался, кроме работы.

Несколько раз в неделю я встречался с парнями в YMCA и играл в баскетбол.

Почти каждые выходные я проводил у мамы с папой, и они следили, чтобы я был хорошо накормлен.

Раз в два дня я звонил в общежитие Дебби.

Примерно, в половине случаев я заставал ее дома.

Я также писал ей пару раз в неделю.

Мы говорили и писали о том, что она приедет или я приеду, но, похоже, так и не смогли договориться.

В конце концов, звонки и письма стали все более и более редкими.

Через пару недель после отъезда Дебби меня спросили, не хочу ли я сдать на работе экзамен по программе обучения на электрика.

Это могло занять от двух до четырех лет, в зависимости от того, сколько часов я работал в месяц, но мне зачли бы два года обучения в колледже.

Зарплата была где-то на двадцать процентов больше, чем я зарабатывал сейчас, и компания оплачивала технические занятия на уровне колледжа.

Даже если бы я уволился, не закончив колледж, я был бы впереди по уровню зарплаты.

Я сдал экзамен и легко его прошел.

Через некоторое время я приступил к выполнению программы.

Мне нравилась программа стажировки.

Я всегда любил гаджеты, стереоаппаратуру и вообще все электронное.

Именно это подтолкнуло меня к изучению электротехники.

И я всегда умел обращаться с инструментами.

У меня была возможность работать почти неограниченное количество раз сверхурочно.

И по мере того как я набирался опыта, подмастерья-электрики просили меня помогать им на подсобных работах, за которые мы обычно получали деньги.

С такими деньгами я мог купить себе все, что хотел, что касается гаджетов, но у меня все еще оставалась мечта закончить колледж.

Я даже не ходил на свидания, хотя у меня часто появлялись такие возможности.

Я был влюблен в Дебби, и это была моя вторая мечта.

Так что деньги лежали в банке или были вложены в несколько инвестиций.

За пару недель до Дня благодарения, во время одного из наших теперь уже нечастых звонков, Дебби напомнила мне, что будет дома в среду вечером, перед Днем благодарения, и ей не нужно будет уезжать до полудня воскресенья.

Она сказала, что надеется, что сможет провести со мной большую часть этого времени.

Впервые с момента ее отъезда я обрадовался возможности снова увидеть ее.

Мы договорились встретиться у нее дома после ужина в День благодарения.

Увидеть ее снова было подобно мгновенному опьянению.

У меня заплетался язык, но я не мог оторвать от нее глаз.

Ее папа и мама были рады меня видеть, а две ее сестры тепло приветствовали меня.

Мы с ее отцом моментально нашли общий язык, когда выяснилось, что «К-13», на которой женился мой дядя, была его дальней кузиной.

И я не думаю, что кто-то из нас был слишком рад тому, что Дебби не навещает дом с тех пор, как уехала в колледж.

Я провел там пару часов, поедая десерт и смотря футбол.

В конце концов, я предложил Дебби сходить в кино.

Дебби ухватилась за эту возможность, и мы быстро ушли, не обращая внимания на явное разочарование ее мамы и папы.

Мы поехали прямо ко мне домой.

Как только мы вошли в дверь, мы начали срывать друг с друга одежду.

Голыми мы завалились в постель и с энтузиазмом принялись за дело.

Не знаю, как это произошло, но она как будто и не уходила.

Мы снова вписались друг в друга, как старая перчатка.

Мы разговаривали и занимались любовью снова и снова.

Я не обращал внимания на свое разочарование по поводу нашей длительной разлуки, и Дебби никогда не упоминала об этом.

На этот раз, когда пришло время Дебби уезжать, мы знали, что до рождественских каникул осталось всего несколько недель.

На этот раз я поцеловал Дебби на прощание, чувствуя себя лучше из-за разлуки и наших отношений.

Через три недели повторился День благодарения.

Казалось, мы никогда не расставались.

У меня было две недели отпуска в связи с остановкой автозавода, поэтому у нас было много времени, чтобы провести его вместе.

Мы ходили на рождественские вечеринки и совершали праздничные покупки.

Она проводила время с моей семьей, а я - с ее.

Я помогал ее отцу делать проводку в комнате отдыха в подвале, которую он заканчивал, и навсегда стал его другом.

На Рождество я подарил ей аметистовые серьги и кулон, которые сочетались с ее кольцом.

От нее же я получил два очень милых свитера крупной вязки, которые, как мне казалось, мне очень идут.

И снова мы все больше времени проводили в моей квартире.

Пару раз она оставалась у меня на ночь.

Я не знал, что она говорит своим родителям, и не спрашивал.

Уже тогда я знал, что буду счастлив провести с ней остаток жизни вот так.

За день до того, как ей нужно было возвращаться в колледж, мы снова заговорили о раздельном проживании и возможности встречаться каждый месяц.

Она снова была уклончива и не давала никаких обещаний.

Еще одна вещь, которая сделала меня несчастным - несколько раз я говорил ей, что думаю, что влюблен в нее, и каждый раз она улыбалась, обнимала меня или целовала, но не отвечала взаимностью.

Я заговорил об этом в последний день, проведенный вместе. — Дебби, я знаю, что разговор о моих чувствах заставляет тебя чувствовать себя неловко.

Я люблю тебя и хочу, чтобы у нас с тобой было будущее.

Но ты заставляешь меня переживать, что не чувствуешь того же самого.

Со слезами на глазах она посмотрела на меня. — Пожалуйста, Дэйв, мне нравится быть с тобой и чем-то заниматься.

Разве мы не можем просто быть счастливы, когда можем быть вместе? — Я счастлив, когда мы вместе, Дебби.

Я просто хочу видеть тебя чаще.

Я хочу, чтобы ты знала, что для меня больше нет никого.

Надеюсь, ты чувствуешь то же самое.

Впервые глаза Дебби скользнули в сторону, и она не смотрела на меня. — Дэйв, мы так долго далеки друг от друга.

Я не ожидаю, что ты будешь сидеть дома и не станешь продолжать жить. — Дебби, мне неинтересно встречаться с кем-то еще.

Никто не может сравниться с тем, что у нас есть.

Я хочу.

Надеюсь, ты чувствуешь то же самое.

Дебби обняла и поцеловала меня, и мы на некоторое время забыли о нашем разговоре.

Позже, когда я вспомнил об этом, я понял, что она так и не ответила мне.

Я знал, что она не была так предана нашим отношениям, как я.

Всякий раз, когда я думал об этом, я становился грустным и подавленным.

Поэтому я был занят, насколько мог.

Брал все предлагаемые сверхурочные, подрабатывал каждую неделю, посещал необходимые занятия в колледже и проводил пару часов по утрам в YMCA несколько раз в неделю.

Через несколько недель после каникул один из электриков рассказывал всем о доме, который он продавал.

Его отец скончался за год до этого, и дом был частью наследства.

Дом был ветхим, но находился в хорошем районе, рядом с хорошей школой.

Его семья просто хотела избавиться от него, и они готовы были отдать его по дешевке.

Они даже готовы были заключить договор на аренду земли на пять лет с возможностью выкупа в конце, лишь бы избавиться от него.

Я решил присмотреться к нему, так как платежи были лишь немногим больше, чем арендная плата, которую я платил.

Это был большой двухуровневый дом площадью более двух тысяч квадратных футов (186 кв. м).

В нем было четыре спальни, две ванные и он располагался на большом угловом участке.

Единственное, что мне в нем не нравилось - это то, что большой гараж не был пристроен к дому, а находился позади него, примерно, в пятидесяти футах.

Дом нуждался в большой работе.

Родители прожили в доме сорок лет и почти ничего в нем не обновляли.

Но я знал, что если успею сделать все необходимое до истечения пяти лет контракта, дом будет стоить в три-четыре раза больше, чем я за него заплатил.

И получить ипотечный кредит будет несложно.

Я сделал предложение, и после небольшого торга мы заключили сделку.

Через пару недель я съехал с квартиры и переехал в свой новый дом.

Я не говорил об этом Дебби, потому что хотел сделать ей сюрприз.

Но я был тем, кто был удивлен, когда ей, похоже, было все равно, так или иначе.

Я все пытался убедить Дебби приехать.

В конце концов, я сказал, что если она не сможет приехать, то я приеду к ней.

Когда я сказал это, она ответила, что, возможно, мы сможем встретиться на полпути.

Мы назначили дату через пару недель, и я договорился взять пару дней отпуска.

По мере того как приближалась дата, погода на Верхнем полуострове (северная часть штата Мичиган) ухудшалась, и казалось, что одна метель сменяет другую.

За пару дней до нашей встречи она позвонила и сказала, что у нее проблемы с машиной, и с такой погодой она хочет отложить поездку.

Ужасно разочарованный, я согласился, и когда мы повесили трубку, настроение у меня было испорчено.

Похоже, что следующая возможность встретиться у нас будет на весенних каникулах.

Между тем в свободное время я работал над домом.

Я попросил одного из плотников на работе, который также подрабатывал строителем, помочь мне разработать проект того, как я хочу, чтобы дом выглядел после завершения строительства.

Готовый продукт получился довольно амбициозным, но в глубине души я чувствовал, что хочу получить нечто такое, в чем Дебби захочет когда-нибудь жить.

Я расставил приоритеты в проекте.

Сначала я хотел закончить кухню, затем ванные комнаты, а потом остальные помещения.

Когда погода улучшится, я приступлю к внешним работам.

Стоимость переделки дома была значительной, с точки зрения материалов.

Но затраты на рабочую силу были минимальными.

Большинство мастеров на заводе обменивались работой между собой.

Этим я и занимался.

Я выполнял электромонтажные работы и общие работы для тех, кто в них нуждался, а плотники, стекольщики, маляры или специалисты по отоплению и охлаждению, в свою очередь, выполняли работу для меня.

Это было за пару недель до весенних каникул, когда мне позвонил отец Дебби, Карл.

Я поддерживал связь с ним и матерью Дебби, Анжелой.

Я даже пару раз заходил к ним в гости после Рождества.

И Карл, и Анджела знали, как я отношусь к Дебби.

И они сочувствовали моему разочарованию, которое отражалось в их попытках поддерживать с ней отношения на расстоянии.

Когда я ответил Карлу по телефону, он сказал: — Как ты относишься к планам Дебби на весенние каникулы? — Что ты имеешь в виду? — Я не разговаривал с ней неделю, но предполагаю, что она вернется домой, — сказал я. — Она звонила вчера вечером.

Она планирует поехать в Корпус-Кристи с парой подружек, — явно разочаровано сказал он. — Я спросил ее, что ты сказал, когда она тебе сообщила, но она мне не ответила.

Я не мог поверить, что она не говорила с тобой об этом. — Нет. нет, она не сказала ни слова. — Я не знаю, что на нее нашло, правда не знаю.

Я спросил ее, не собирается ли она остановиться здесь по дороге в Техас, она ответила, что нет.

Ее подружка, Миранда, живет в Милуоки, и они едут туда, чтобы забрать машину.

Так что они собираются проехать через Висконсин и продолжить путь на юг.

Обратно они планируют вернуться тем же путем.

Когда до меня дошел смысл его слов, я впервые разозлился на Дебби.

Неужели ее это так мало волнует, что она сначала даже не поговорила со мной об этом?

Она знала, как сильно я хотел побыть с ней на каникулах.

Я сказал ей, как мне не терпится, чтобы она посмотрела дом.

Я надеялся узнать ее мнение о его оформлении.

И я попросил пару выходных, чтобы мы могли провести четыре дня вместе, пока она будет дома. — Похоже, она приняла решение, Карл.

Видимо, наши отношения не настолько важны для нее, чтобы сначала поговорить со мной. — Мне жаль, Дэйв.

Ты не заслуживаешь такого отношения к себе, — сказал он.

Мы поговорили еще несколько минут, а потом повесили трубки.

Сидя на полуразрушенной кухне того, что, как я надеялся, однажды станет нашим домом, я понял, что, как бы сильно ты ни желал и ни надеялся на что-то, этого недостаточно, чтобы это произошло.

Теперь я знал, что наши отношения были, в основном, односторонними.

Мои мечты не были ее мечтами.

Я ничего не мог сделать, чтобы заставить ее полюбить меня так же, как люблю ее я.

Я покачал головой и вытер глаза.

Я чувствовал себя так, словно неожиданно умер близкий родственник.

Когда это случается, ты чувствуешь такую огромную потерю.

Ты не перестаешь их любить, но понимаешь, что должен смириться с этим и жить дальше.

На следующий день, когда я вернулся домой после занятий в колледже, на автоответчике было сообщение от Дебби.«Дэйв, извини, я скучала по тебе.

Ты можешь позвонить мне, как только получишь это?

Я очень хочу с тобой поговорить.

Спасибо, детка!» Ее голос звучал радостно и приподнято.

Я подозревал, что она хочет надуть мою задницу насчет того, что не приедет домой на весенние каникулы.

Я покачал головой, удалил сообщение и ушел на работу.

На следующий день я занимался подработкой почти до тех пор, пока не пришло время выходить на смену.

Проходя через кухню, я заметил еще одно сообщение на автоответчике.

Снова от Дебби.

На этот раз не такое жизнерадостное. «Дэйв, милый?

Пожалуйста, позвони мне.

Я разговаривала с папой вчера вечером, и он сказал, что рассказал тебе о том, что мои планы на весенние каникулы изменились.

Пожалуйста, позвони мне, хорошо?

Я могу объяснить.

Я буду в общежитии весь день».

На этот раз я уловил в ее голосе легкое беспокойство.

Наверное, отец пожурил ее за то, что она сначала не поговорила со мной.

Я снова удалил сообщение и занялся своими делами.

Через пару дней мама позвонила и спросила, что случилось с Дебби?

Я спросил, что она имела в виду.

Она сказала, что Дебби звонила и спрашивала мой новый адрес.

На вопрос, почему она не связалась со мной, она ответила уклончиво.

Я нерешительно ответил: — Мы с Дебби больше не встречаемся. — Дэйв, почему?

Что случилось? — Мы с ней разошлись во мнениях о том, что важно для каждого из нас, — тихо сказал я. — Мне очень жаль, милый, я знаю, как это тяжело.

Почему бы тебе не прийти на ужин в это воскресенье, и мы отпразднуем твой день рождения, хорошо?

В субботу у меня действительно было день рождения.

Но поскольку я теперь мог посещать бары на законных основаниях, несколько парней с работы захотели пригласить меня куда-нибудь.

Поэтому я сказал ей, что приду в воскресенье.

Так что мой двадцать первый день рождения наступил и прошел.

Парни пригласили меня, я немного выпил, немного потанцевал с некоторыми женщинами и отклонил пару предложений о чем-то большем.

От Дебби я ничего не услышал, но я и не ожидал.

Я не был уверен, что она вообще помнит, когда у меня день рождения, хотя мы говорили о том, что он всего на пару месяцев раньше ее.

На следующий день я ужинал с родными.

Там были и мои братья, и сестра.

Энджи, моя сестра, теперь училась на первом курсе университета штата в тридцати милях от нас.

Мама приготовила мои любимые блюда, и все подарили мне подарки.

Это было замечательное время.

После ужина Энджи застала меня одного и спросила, что случилось с Дебби.

Мы с Энджи, будучи самыми близкими по возрасту, всегда были близки.

Я объяснил ей все, что произошло за последний год, все разочарования, связанные с попытками сохранить наши отношения, а потом дошел до предела, когда она отшила меня, чтобы уехать на юг на весенние каникулы. — Дэйв, я знаю, ты удивлялся, почему я не особо заботилась о Дебби, когда ты начал с ней встречаться, — сказала она. — Я никогда не говорила тебе, что знаю младшую сестру Дебби.

Сару.

Не очень хорошо, но достаточно хорошо, чтобы с ней общаться.

Мы обе были в одной и той же многоприходской католической молодежной группе в выпускном классе.

После того как вы начали встречаться, я сидела и разговаривала с ней на одном из наших собраний.

Я упомянула, что знаю человека, который встречается с ее сестрой.

Я не стала говорить ей, что это мой брат. — Ей было что сказать о Дебби.

Не думаю, что она ее сильно любит.

По ее словам, Дебби была эгоистичной и эгоцентричной.

А благодаря своей внешности она всегда получала все, что хотела.

По ее словам, даже в старших классах у нее было, как минимум, два бойфренда, которые ухаживали за ней в одно и то же время.

И она всегда была в поиске другого.

И как бы родители ни пытались ограничить ее социальную активность, она по-прежнему часто отправлялась на свидания.

Я задумался над тем, что она мне сказала.

Потом просто пожал плечами и грустно сказал: — Не знаю, Энджи, я не замечал в ней этого.

Все, что я знаю - это то, что я любил ее и, думаю, люблю до сих пор.

Но я просто не могу так жить.

Если она не чувствует ко мне того же, что и я к ней, то, наверное, нам лучше идти каждый своей дорогой.

Энджи обняла меня и больше ничего не сказала.

В следующие выходные отец Дебби, Карл, заехал в дом, чтобы повидаться со мной.

Я провел для него экскурсию по дому и участку, показав ему полдюжины планов, над которыми я работал.

Он был поражен. — Сколько, ты говоришь, заплатил за этот дом? — спросил он.

Когда я сообщил ему, он сказал. — Вау, если ты все сделаешь и отремонтируешь, это место будет стоить в три-четыре раза больше. — Не могу поверить, что тебе только исполнился двадцать один год.

Это отличное вложение для человека вдвое старше тебя.

Он пристально посмотрел на меня: — Дэйв, я хочу, чтобы ты знал, что я бы гордился тем, что ты мой зять.

Я не встречал никого, кто бы так усердно работал, как ты, над тем, что хочешь.

Немного смутившись, я ответил: — Спасибо, Карл, но мы так и не дошли до этого в наших отношениях.

Карл посмотрел мне прямо в глаза. — Может, и нет, Дэйв, но мы видели, что ты чувствуешь к Дебби.

И я знал, где она была в те ночи, когда, по ее словам, оставалась у подруги.

Нет, не надо испытывать неловкость из-за этого.

Мы всегда чувствовали, что с тобой она в безопасности.

Мне просто жаль, что у вас ничего не вышло.

Я просто пожал плечами и сменил тему.

Но, выходя за дверь, он сказал: — Не то чтобы это имело для тебя какое-то значение, но она звонила и сказала, что добралась до Корпус-Кристи нормально.

В течение следующих нескольких месяцев мои будни почти не менялись.

Работа на заводе, работа по дому, случайные подработки.

Проводить пару часов в классе по вторникам и четвергам.

Играть в баскетбол в YMCA по утрам в понедельник, среду и пятницу.

Единственное, что изменилось - с наступлением теплой погоды я начал работать на улице.

Но я был доволен тем, как продвигается работа над домом.

И я обнаружил, что чем больше я работал, тем лучше спал по ночам.

Если я не спал по ночам, то думал о Дебби и о том, как сильно я по ней скучаю.

А когда я скучал по ней, то не мог уснуть.

Это был замкнутый круг, которого нельзя было избежать.

Я получил от нее еще одно телефонное сообщение после ее возвращения из Техаса.

Я удалил его, как только услышал ее голос.

Примерно, через месяц после весенних каникул у Дебби был день рождения.

Я долго раздумывал, но, в конце концов, отправил ей открытку.

Она была довольно простой, и я просто подписал ее.

Я просто хотел, чтобы она знала, что я помню.

Затем снова началась работа.

Ближе к полудню в субботу на День поминовения я услышал, как кто-то стучит во входную дверь.

Завод был закрыт на все три дня, а я надеялся закончить один конкретный проект на заднем дворе и занимался им с девяти утра.

Распахнув дверь, я несколько раздраженно спросил: Все остальное, что я мог бы сказать, мгновенно замерло у меня в горле.

Там стояла Дебби.

Она была как всегда прекрасна, и у меня до сих пор перехватывало дыхание.

Ее глаза были широко открыты, а на лице застыло выражение шока. — Я.

Я позвонила в дверь, но мне не ответили, — практически, заикалась она. — Дэйв, что с тобой произошло? — Хм? — Я посмотрел на себя и подумал:«Что она имеет в виду?» Я стоял там в поношенных обрезанных штанах цвета хаки, рабочих ботинках и без рубашки.

На бедрах у меня висел пояс с инструментами плотника.

Я был потный и покрыт тонким слоем опилок от циркулярной пилы, которую я включал и выключал все утро.

И тут до меня дошло, что Дебби не видела меня уже полгода.

Я знал, что с тех пор похудел на десять или пятнадцать фунтов (4, 5-7 кг).

С тех пор как я в январе купил дом, я работал как сумасшедший.

И мои усилия удвоились, когда она уехала на весенние каникулы.

Я уже редко садился за стол, да и вообще еда меня мало интересовала.

Жир, который я раньше носил в себе, практически, исчез.

По тому, как сидела на мне одежда, я понял, что потерял пару дюймов в талии и прибавил в груди и плечах.

К тому же в последнее время я брился не чаще, чем раз в два дня, так что у меня была хорошая двухдневная растительность.

А еще я подстригся покороче, когда установилась теплая погода.

Теперь, когда я задумался об этом, я, наверное, выглядел так, словно жил на грани срыва.

Я широко распахнул дверь: — Заходи и дай мне выключить радио.

Я отошел от двери в столовую и выключил музыку.

Я вернулся к Дебби, стоявшей у входа в дом.

Она выглядела немного неловко, пока я пристально ее разглядывал.

На ней были белые короткие шорты, сандалии и обтягивающая майка пастельного цвета.

Ее волосы были собраны в хвост, а на голове красовались солнцезащитные очки.

Я заметил, что она носит кольцо с аметистом, которое я ей подарил.

Она выглядела хорошо.

Просто один вид ее давал мне прилив сил. — Извини.

Я включил радио, пока работал на заднем дворе, и не услышал дверного звонка.

Наверное, я выгляжу неопрятно.

Я не ожидал гостей, — сказал я с досадой. — Нет, ты хорошо выглядишь, Дэйв.

Просто ты изменился, вот и все.

Я просто хотела узнать, как у тебя дела.

Папа сказал, что недавно заезжал сюда и был впечатлен домом.

Он выглядит большим.

Она, наконец, оторвала от меня взгляд и оглядела гостиную. — Не хочешь совершить экскурсию? — сказал я, улыбаясь. — Ты не против? — несколько робко сказала она. — Конечно, нет, на самом деле я даже горжусь тем, как здесь все устроено, — сказал я, когда она начала следовать за мной. — Дом площадью около двух тысяч квадратных футов.

Изначально в нем было четыре спальни и две ванные.

Я перестраиваю его так, чтобы в нем было три спальни и три ванные.

Две полноценные ванны наверху и одна внизу.

Как ты можешь видеть, в гостиной я перестраиваю камин из полевого камня, а тот кусок дубового бруса, прислоненный к стене, станет каминной полкой. — Полы здесь оригинальные, из твердых пород дерева.

После того как все остальное будет сделано, я планирую отреставрировать пол.

Мы прошли через столовую, и я указал на чертежи на кухонном столе. — Друг-строитель нарисовал проект, как я хочу все сделать.

Думаю, на все уйдет больше года.

Я провел ее на кухню, которая была единственной комнатой, которую я закончил.

Здесь была вся новая бытовая техника, мраморные столешницы и новые шкафы. — Кухня - единственное помещение, которое на данный момент готово на сто процентов, вплоть до краски, — сказал я. — Это прекрасно. — Она провела руками по мрамору. — Давай поднимемся наверх, прежде чем я покажу тебе внешний вид.

Мы поднялись по ступенькам и прошли по коридору. — Главная спальня выходит на задний двор и имеет собственную ванную.

Я заменил унитаз, раковину, трюмо и ванну.

Осталось настелить пол и покрасить стены.

Я провел ее мимо моей двуспальной кровати со старым деревенским одеялом, расстеленным на ней.

Я повернулся, чтобы посмотреть на нее, и увидел, что она смотрит на прикроватную тумбу.

Рядом с телефоном и прикроватной лампой стояла ее фотография размером пять на семь (13х18 см).

Эту фотографию она подарила мне на Рождество.

Наконец, она отвела глаза и посмотрела на ванную. — Вау, ванна-джакузи! — сказала она. — Да. — Я проигнорировал очевидное замечание, что она достаточно большая для двоих.

Затем я повел ее через холл. — Крайняя спальня была такой маленькой, что я решил ее разделить.

Часть ее будет объединена со шкафом в главной спальне, чтобы сделать ее достаточно большой для гардеробной.

Другую половину я собираюсь превратить в полноценную ванную.

Я показал ей две другие спальни, одна из которых была совершенно пустой, а другая использовалась для моего кабинета.

Единственными предметами обстановки были диван, письменный стол, пара стульев, две полки для книг и небольшой телевизор.

Мы отошли и встали на верхней ступеньке, глядя через незакрытый потолок с открытыми балками на жилую зону, которая подчеркивала размеры дома.

Дебби положила руку мне на плечо и сказала: — Дэйв, этот дом просто огромен.

Что ты собираешься делать со всем этим пространством?

Глядя на нее, я медленно ответил: — Ну, когда я покупал его, я не предполагал, что буду жить в нем один.

Когда подтекст стал понятен, лицо Дебби покраснело, и она отдернула руку.

Пытаясь разрядить неловкую ситуацию, я сказал: — Пойдем, я покажу тебе заднюю часть дома и гараж.

Я провел ее вниз по лестнице, через столовую и раздвижные стеклянные двери на частично законченную террасу. — Вот над чем я работаю на этой неделе.

Терраса площадью около двухсот двадцати квадратных футов (20, 2 кв. м) в два уровня со ступенями, спускающимися во двор.

Она будет достаточно большой для газового гриля, стола на открытом воздухе, стульев и даже джакузи.

А еще я планирую построить забор, чтобы огородить около двух тысяч квадратных футов (186 кв. м) двора.

Достаточно много, чтобы когда-нибудь поставить бассейн.

Я подвел ее к гаражу, который стоял в пятидесяти футах (15 м) от дома. — Я знаю, что это всего лишь гараж.

Гараж на две с половиной машины, но в нем есть большой чердак для хранения.

Я планирую построить мансардную комнату со стороны дома и сделать там мастерскую.

В общем, это все, кроме подвала, в котором тоже достаточно места для готовой комнаты отдыха.

Дебби медленно оглядела гараж, дом и двор. — Что ж, Дейв, очевидно, что ты гордишься тем, что делаешь здесь, и я понимаю, почему.

Но как ты можешь позволить себе все это?

Я почесал шею и улыбнулся: — Ну, я не плачу за труд.

Большую часть я делаю сам или обмениваюсь работой с другими ребятами.

И я получаю скидки на материалы от строителей.

И если честно, мне не на что тратить деньги, кроме этого дома. — Понятно, — задумчиво произнесла она.

Мы болтали, пока шли обратно по подъездной дорожке к ее машине. — Дэйв, я хочу поблагодарить тебя за поздравительную открытку.

Было очень мило с твоей стороны не забыть, — тихо сказала она.

Я просто улыбнулся и кивнул.

Она начала садиться в машину, потом остановилась и посмотрела мне в лицо. — Дэйв, мама и папа просили меня спросить, не придешь ли ты к нам на ужин в понедельник.

Папа собирается приготовить барбекю.

Там будет только семья и, возможно, парни моих сестер.

Я засунул руки в карманы и уставился в землю, размышляя об этом.

Наконец, я поднял на нее глаза и сказал: — А тебе не будет слишком неловко?

Я имею в виду, чтобы я был рядом? — Нет, Дейв, для меня будет очень много значить, если ты придешь.

Пожалуйста? — сказала она, глядя мне прямо в глаза. — Конечно, я приду.

В какое время?

С широкой улыбкой на лице она ответила: — Около двух, и принеси пиво, хорошо?

Улыбаясь ей в ответ, я сказал: Я смотрел, как она выезжает с подъездной дорожки и уезжает.

Когда я повернулся, чтобы вернуться в дом, я понял, что улыбаюсь.

На самом деле я улыбался почти все время, пока она была здесь.

В День поминовения я привел себя в порядок и даже побрился.

Я надел приличные шорты, рубашку-поло и сандалии, взял из холодильника ящик пива и отправился к ней.

Дебби радушно встретила меня у двери и удивила, чмокнув в щеку.

Она взяла меня за руку и повела через дом к заднему дворику.

Ее мама и папа встретили меня как сына, которого у них никогда не было.

Я познакомился с ее сестрами на предыдущее Рождество.

Теперь она представила меня жениху своей старшей сестры и парню своей младшей сестры.

Старшая сестра Дебби, Элизабет, была более привлекательной версией своего отца.

Она только что окончила колледж по специальности «финансовый менеджмент».

Осенью они с женихом собирались пожениться.

Ее младшая сестра Сара росла и становилась похожей на Дебби.

И, честно говоря, более умной.

Она так же хорошо выглядела, но по-другому.

Она только что окончила школу и была принята в государственный колледж недалеко от дома.

Она была в некотором роде математиком.

Она еще не решила, будет ли специализироваться на бухгалтерском учете или на инженерном деле.

Мы отлично провели время.

Мы с ее отцом долго говорили о моем доме, а ее мать, время от времени, давала комментарии.

Им обоим было очень интересно, как все устроено.

Дебби ничего не говорила, но ее сестры внимательно слушали и иногда высказывали свои соображения.

Сара и Дебби помогали с едой, и то и дело я ловил их взгляды и шептания между собой.

После ужина мы все сидели, потягивали пиво и общались.

Я заметил, что не было никаких разговоров о весенних каникулах или Техасе.

Я спросил Дебби, видела ли она вообще Джоша в этом учебном году.

Мы перестали общаться, и мне было интересно, как у него дела.

Она ответила, что видела его всего один раз за весь семестр.

Но Миранда виделась с ним, от случая к случаю, и даже пару раз ходила с ним на свидание.

Ближе к вечеру я сказал, что мне, наверное, пора домой.

Я поблагодарил Карла и Анжелу за ужин, попрощался со всеми остальными и направился к двери.

Дебби вскочила, подошла к маме, что-то прошептала ей и сказала: — Я провожу тебя до машины.

Она взяла меня за руку, мы прошли к моей машине и остановились.

Она посмотрела на меня и сказала: — Дэйв, мы можем поговорить несколько минут?

В конце квартала есть небольшой парк.

Там есть несколько столиков для пикника, и никто нас не потревожит.

Подозревая, что это, вероятно, произойдет, когда меня приглашали на ужин, я просто кивнул, и мы продолжили путь по улице.

Мы болтали о всяких пустяках, пока, наконец, не пришли в парк.

Мы сели друг напротив друга.

Мы оба замолчали, Дебби беспокойно ерзала, пока, наконец, не сцепила руки и не посмотрела на меня. — Дэйв, я хочу извиниться за то, что сделала с тобой на весенних каникулах.

Это было неправильно, я знаю.

Мне следовало обсудить это с тобой, но я хотела избежать конфронтации.

Потом, когда ты не ответил на мои звонки, я решила написать тебе, но не знала, что сказать. — Когда мне представилась возможность поехать, я думала только о том, что у меня осталось всего два года учебы в колледже, и это может быть мой последний шанс сделать это.

Это было эгоистично, я знаю.

Я не думала о том, что ты будешь чувствовать.

Я знала, что ты будешь недоволен мной, но не думала, что ты вычеркнешь меня из своей жизни.

Она посмотрела на меня со слезами на глазах. — Понятно.

Что ж, ты приняла решение о том, что для тебя важно.

Мне было больно и обидно, но это показало мне, где я нахожусь, — спокойно сказал я. — Но теперь все в прошлом, и мы тоже.

Мы оба можем двигаться дальше.

Она начала открыто плакать: — Но Дэйв, я не хочу с тобой расставаться.

Пожалуйста, я скучаю по тебе и хочу быть с тобой. — Расставаться со мной?

Дебби, мы никогда не были вместе.

Каждый раз, когда я хотел приблизиться к тебе, ты держала меня на расстоянии вытянутой руки.

Ты ясно дала понять, что ценишь свою независимость больше, чем наши отношения.

Если ты не испытываешь ко мне тех же чувств, что и я к тебе, то мне лучше принять этот факт и жить дальше.

Она посмотрела на свои руки. — Я знаю, Дэйв.

Я.

Я боялась, боялась брать на себя обязательства.

Мне казалось, что ты торопишь меня.

Последние несколько месяцев без тебя многому меня научили.

Я поняла, что действительно люблю тебя.

И я надеюсь, что ты все еще любишь меня.

Я протянул руку через стол и взял ее руки в свои. — Дебби, я никогда не переставал любить тебя.

Я просто понял, что не могу больше жить так, чтобы меня не любили в ответ.

Дебби посмотрела на меня сквозь слезы: — Мы можем. мы можем попробовать еще раз, Дэйв?

Я думал об этом несколько минут, но тут же понял, что это то, чего я хочу больше всего на свете. — Я работаю по ночам, ты - днем.

Будет трудно встретиться, — сказал я. — Это неважно, Дэйв.

Все, что ты сможешь сделать, меня устраивает, — сказала Дебби, держась за мои руки. — Думаю, я смогу освободиться от сверхурочной работы в субботу вечером.

Давай запланируем что-нибудь на субботу или на вечер субботы, хорошо? — Это было бы здорово, Дэйв, — сказала она, улыбаясь и вытирая слезы с глаз.

Это было начало нашего примирения.

Первые пару недель все шло медленно, но потом мы снова стали неразлучны.

В течение недели я по-прежнему был полностью поглощен работой и делами по дому.

Но выходные мы проводили вместе.

Я отказывался от сверхурочной работы по выходным, чтобы выкроить время для общения с ней.

И секс был великолепным.

Все, что говорят о примирительном сексе - правда.

Он был лучше, чем раньше.

Дебби стала оставаться у меня по выходным.

Не знаю, что об этом думали ее мама и папа, но знаю, что они были рады, что мы снова вместе.

Я привлек Дебби к выбору красок, ковров и штор для дома.

У нее также был хороший взгляд на ландшафтный дизайн.

Она стала приходить ко мне пару раз в неделю, пока я был на работе, чтобы завершить какой-нибудь проект, в котором она мне помогала.

Один или два раза я приходил домой с работы и заставал ее спящей в моей постели.

Не стоит и говорить, что по утрам она на работе брала больничный.

Лето пролетело незаметно.

Машина, на которой я ездил несколько лет, стала требовать обслуживания.

Я обменял ее на почти новый фургон.

В несколько выходных в конце лета мы с Дебби загружались в него и отправлялись в поход вдоль озера Мичиган.

В последние выходные перед тем, как Дебби должна была вернуться в колледж, мы оба взяли выходной в пятницу и отправились в Государственный парк Уайлдернесс на три дня.

В субботу мы лежали на пляже и грелись на солнце после бодрого купания в озере Мичиган.

Когда мы лежали, я начал нежно поглаживать ее лицо, шею и целовать ушко.

Она повернулась и улыбнулась мне: — Боже мой, Дэйв, неужели ты не насытился прошлой ночью? — Я никогда не насыщусь тобой, Дебби, — сказал я.

Она перекатилась ко мне, и мы легли лицом к лицу, нежно целуя друг друга. — Дебби, ты выйдешь за меня замуж? — сказал я. — Что ты сказал? — ахнула она, отстраняясь от меня.

Я сел и достал коробочку из нашей пляжной сумки.

Открыв ее, я держал перед ней. — Думаю, ты меня услышала, Дебби.

Ты выйдешь за меня замуж?

Она села и посмотрела на обручальное кольцо с тремя четвертями карат в коробке. — Боже мой, Дэйв, оно прекрасно!

Я достал его и надел ей на палец. — Да, это «да», Дэйв.

Я люблю тебя, правда!

Всю оставшуюся часть похода мы говорили о женитьбе и замужестве.

Мы оба согласились, что подождать, пока она закончит колледж, будет, вероятно, лучшим планом.

Поэтому мы решили назначить дату на следующее лето, возможно, в конце июля или в августе.

Мы оба знали, что хотим детей, но решили, что лучше подождать, пока Дебби не начнет строить карьеру.

Перед тем, как Дебби должна была вернуться в колледж, я взял выходной.

Дебби, я и наши родители отправились на ужин, чтобы отпраздновать нашу помолвку.

Все три женщины договорились собраться на Рождество, чтобы спланировать свадьбу.

Мы с Дебби договорились, что к тому времени определимся с датой.

В ту ночь Дебби осталась у меня, и мы спокойно проговорили до утра.

На этот раз мы составили четкие планы встречаться хотя бы раз в месяц в течение учебного года.

Я предложил подъехать к ней, но она сказала, что предпочитает приехать сюда, или мы будем встречаться где-нибудь на полпути между колледжем и домом.

На выпускном курсе колледжа Дебби собиралась жить за пределами кампуса.

Несколько подруг, включая Миранду, спросили ее, не хочет ли она жить с ними в одном доме.

Ее доля в расходах была бы ненамного больше, чем плата за общежитие.

Она сказала, что устала от жизни в кампусе.

А поскольку у нее есть машина, добраться до занятий и обратно не составит труда.

На следующий день я поцеловал ее на прощание и смотрел, как она садится в свою машину и едет на север.

Она едва доехала до конца улицы, а я уже скучал по ней.

Я снова погрузился в рутину предыдущего года.

Теперь у меня была цель - закончить дом к нашей свадьбе.

По выходным я старался немного расслабиться и проводить больше времени с семьей.

По воскресеньям я постоянно получал приглашения на ужин в дом моих родственников или родственников Дебби.

Если честно, я чередовал каждые вторые выходные.

Младшая сестра Дебби, Сара, ездила в колледж из дома, так что обычно она тоже приходила на ужин.

Когда она приезжала, мы всегда вели содержательные беседы и весело проводили время.

В последние выходные сентября Дебби приехала домой на свадьбу своей старшей сестры.

Как и следовало ожидать, они с Сарой были подружками невесты.

Свадьба прошла без сучка без задоринки, и все отлично провели время.

Мы с Дебби танцевали, пили и смеялись на протяжении всего приема.

Когда наступил октябрь, мы с Дебби должны были встретиться ближе к концу месяца.

За пару дней до этого она позвонила и сказала, что у них началась снежная буря и у машины отказали тормоза.

Она не думает, что сможет приехать.

Я сказал ей, что поеду и останусь с ней.

Она отказалась, сказав, что предпочтет перенести нашу встречу на следующие выходные.

Ей нужно было осмотреть машину, и она была уверена, что погода будет умеренной.

Я поменял бронь на мотель в Макинау-Сити.

Мы встретились в следующую пятницу и провели приятные выходные, осматривая достопримечательности, в том числе один день на острове Макинау.

Когда она только приехала, то выглядела рассеянной и не в духе.

Когда я спросил ее, в чем дело, она ответила, что ее беспокоят школьные задания и экзамены.

Когда мы сидели за ужином в тот первый вечер, я держал ее за руки и что-то заметил. — Дебби, где твое обручальное кольцо? — спросил я.

Дебби посмотрела на свою руку, как будто только заметила.

Она покраснела и ответила: — Я мыла посуду перед уходом и сняла его.

Я просто забыла надеть его обратно.

Затем я поднял другую руку, на которой красовалось кольцо с аметистом. — Наверное, я просто рассеянная.

Наверное, я схватила одно и забыла про другое, — неубедительно сказала она. — Что ж, в следующий раз помни о бриллианте и забудь о другом, — шутливо сказал я и оставил этот вопрос.

Наступили каникулы в День благодарения, и мы провели чудесные четырехдневные выходные.

Дебби провела большую часть у меня дома.

Я показал ей, как продвигается работа, мы обсудили несколько ее декораторских идей, и я включил их в список проектов.

Мы также сделали несколько покупок светильников и ковров.

Когда Дебби приехала домой на Рождество, она сказала, что с машиной по-прежнему проблемы, а учитывая рекордный по количеству снега год на Верхнем полуострове, она не уверена, сколько раз ей удастся вернуться этой зимой.

Я знал, что даже в самую хорошую погоду поездка превращается в изнурительный шестичасовой переезд.

Мы с ее отцом осмотрели машину и решили, что в нее не стоит вкладывать много денег.

В итоге я купил двухлетний джип, еще находившийся на гарантии.

Механик осмотрел его и сказал, что он «здоров».

Я отдал его Дебби и сказал, что теперь у нее нет оправданий, чтобы не добраться до дома.

Я сказал это как бы с юмором, но она, похоже, не сочла это смешным.

Дебби и мамы уточнили свадебные планы.

Была назначена дата, забронированы приходская церковь и зал для приема гостей.

Они занялись всеми остальными деталями, и я был рад, что мне осталось только надеть смокинг и появиться.

Я поехал и на выходные встретился с Дебби в Сент-Игнасе на День святого Валентина.

Было слишком снежно и холодно, чтобы делать что-то еще, кроме как любоваться суровой красотой береговой линии и видом на мост.

Но я забронировал в отеле номер-люкс с джакузи, и мы с большим удовольствием провели в нем большую часть времени, компенсируя шесть недель разлуки.

Дебби планировала остаться дома на весенние каникулы, но работа подкинула мне сюрприз.

Меня попросили поехать в Ван-Найс, штат Калифорния, чтобы провести тренинг по установке нового оборудования, которое поступит на наш завод к новому модельному году.

Обучение должно было занять около двух недель, и оно пришлось на период весенних каникул.

Я попытался отказаться, но мне сказали, что у меня нет выбора.

Дебби была разочарована не меньше меня, когда я ей об этом сказал.

Мы знали, что следующий шанс встретиться у нас будет только через пару недель.

Через несколько дней после того, как я сообщил ей эту новость, она перезвонила мне.

Она спросила, поскольку меня не будет дома на весенних каникулах, не против ли я, чтобы она поехала во Флориду со своими соседками по комнате.

Мы обсудили эту идею, и я дал понять, что не очень рад этому и не считаю, что это уместно для помолвленного человека.

Мне было бы легче, если бы она не поехала.

Кроме того, мне было интересно, как она может себе это позволить.

Она заверила меня, несколько резко, что сможет сама о себе позаботиться, и мне не о чем волноваться.

А ее соседки по комнате предложили оплатить большую часть расходов, если она поедет на джипе.

От всего этого разговора мне стало не по себе.

Как будто звонок был просто формальностью, чтобы подстраховаться, и что она уже приняла решение.

Такое же чувство я испытывал в прошлом году, когда она относилась ко мне с таким пренебрежением, лишь бы получить желаемое.

Я отмахнулся от этого и продолжил подготовку к поездке в Калифорнию.

Поездка была долгой и трудной.

Мы работали по десять-двенадцать часов в день.

И нам удалось взять лишь один выходной, чтобы осмотреть достопримечательности.

Я не мог поддерживать связь с Дебби, но она поддерживала связь со своими родителями, а я - с ними.

К тому времени, когда я вернулся домой, Дебби уже вернулась в колледж.

На следующее утро я позвонил ей рано утром, желая поговорить с ней, и, к моему удивлению, трубку взял мужчина.

Не зная, правильно ли я набрал номер, я спросил: — Том.

Кого вы ищете? — Дебби Кенигскнехт.

Это ее номер? — Конечно, подождите секунду.

Я слышал, как он выкрикнул имя Дебби.

На заднем плане я услышал, как Дебби сказала «что?».

И мужчина ответил: Мне показалось, что я услышал, как Дебби прошептала: — Ты же знаешь, что не должен отвечать на звонки.

Кто там? — Не знаю.

Какой-то парень.

Дебби взяла трубку и сказала. — Это я, Дебби, — тихо сказала я. — Привет, милый.

Ты звонишь ужасно рано.

Как там Калифорния? — поспешно сказала она. — Ничего особенного не увидел, кроме внутренней части завода.

Кто ответил на этот звонок? — О, это был Том, парень Миранды. — В будний день?

Так рано утром? — Ну, он иногда проводит ночь с Мирандой.

Ты же знаешь, как это бывает, Дэйв. — Она сказала это несколько защищаясь. — Да, я знаю, как это бывает, Дебби.

Но мне не нравится, когда парни остаются на ночь в доме моей невесты, — сказал я, немного расстроившись. — Дэйв, тебе не о чем беспокоиться.

Они уже давно ходят вместе.

А мы скоро встретимся?

Я скучала по тебе на каникулах, любимый.

Я позволил ей отвлечь меня, и мы обсудили, что встретимся в Харбор-Спрингс через пару недель.

Я спросил ее о Флориде, и она неопределенно ответила, что они хорошо провели время, и погода была отличная.

Этот разговор вызвал у меня тревожное чувство, но оно улетучилось в спешке перед выпускным и свадебными планами.

Харбор-Спрингс стал последним местом, где мы встретились до окончания колледжа.

Дебби хорошо успевала по всем предметам и должна была закончить обучение в срок.

Это было замечательное достижение.

А сеть магазинов, в которых она проходила практику последние пару лет, предложила ей постоянную работу в качестве менеджера, и она согласилась.

Мы с родителями Дебби уже говорили о том, чтобы приехать на церемонию.

Когда я сказал об этом Дебби, она попыталась преуменьшить важность этого присутствия.

Церемония займет всего час, и она хотела уехать сразу после нее.

Но я заверил ее, что ни за что не пропущу это событие, и на этом все закончилось.

По мере приближения выпускного Карл, Анжела и я планировали отправиться туда вместе.

Мероприятие должно было состояться в четверг утром в одиннадцать.

Мы были разочарованы, когда Дебби сказала нам, что накануне вечером она будет на вечеринке только для выпускников.

А на следующее утро она и ее соседки будут заняты сдачей дома хозяину и отправятся прямо в аудиторию.

Так что, несмотря на то что мы приедем накануне вечером, мы увидели бы ее только после церемонии.

Большинство выпускных мероприятий проходят одинаково.

Выслушиваются выступления представителей администрации, выступают почетные выпускники, выступает почетный гость, затем вызывают старшекурсников, чтобы они получили свои дипломы.

Затем все выпускники подбрасывают головные уборы в воздух, и на этом все заканчивается.

Мы вышли из зала на улицу, где стояли выпускники и поздравляли друг друга и своих родных.

И, конечно же, фотографировались в своих мантиях, выражая облегчение или удивление от того, что они наконец-то справились с этим.

Наконец, мы заметили Дебби в середине группы выпускников, позирующих для фотографий.

Когда мы подошли, Дебби увидела нас, отделилась от группы, подошла, обняла и поцеловала нас всех.

Она с восторгом показала нам свой диплом, и мы по очереди сфотографировались с ней в мантии.

Ее отец сказал ей что-то о встрече с друзьями.

Дебби оглянулась на группу, все еще толпившуюся вокруг, и быстро сказала: — Большинство из них не совсем друзья, просто знакомые.

Но есть кое-кто, с кем вы должны познакомиться.

Подождите здесь, я приведу ее.

И она бросилась к толпе и погрузилась в нее.

Через пару минут она вынырнула, таща за собой знакомое лицо. — Мама, папа, это Миранда.

Моя соседка по комнате.

Дэйв, ты, ведь, помнишь Миранду, не так ли? — Конечно, я рад снова видеть тебя, Миранда.

Давненько не виделись, — сказал я.

Миранда выглядела неловко, пока мы все пожимали друг другу руки.

Мы болтали несколько минут, когда я, наконец, спросил: — Миранда, а Джош здесь?

Он, ведь, тоже закончил колледж?

Я надеялся увидеть его.

Миранда покачала головой и ответила: — Его здесь нет, Дэйв.

Думаю, он получил работу где-то на западном побережье, и ему пришлось уехать.

Дебби быстро вмешалась: — Дэйв, мама, папа.

Миранда согласилась быть моей подружкой невесты.

Разве это не здорово!

Они все сразу начали говорить о прекрасной новости.

Я не мог не заметить, что Миранда, похоже, не была в восторге от этой идеи.

После нескольких минут обсуждения Миранда откланялась и сказала, что ей нужно кое с кем встретиться.

Она отошла и присоединилась к группе из трех или четырех парней, которые, как я успел заметить, пристально смотрели на нас.

Один из них выглядел так, будто был чем-то рассержен.

Я сказал об этом Дебби, и, как только она посмотрела в ту сторону, она сказала: — Нам пора идти, моя машина уже загружена и стоит на стоянке.

Она взяла меня за руку и направилась прочь от толпы, а Карл и Анжела последовали за ней.

После остановки на праздничный обед в одном из хороших ресторанов города, мы начали долгую дорогу домой.

Я вел джип вместе с Дебби.

Ее мама и папа ехали следом.

Ехать было весело, мы с Дебби болтали о свадьбе, планах на медовый месяц и вообще просто общались.

Я был разочарован, когда Дебби сказала мне, что собирается провести ночь с родителями.

Она посочувствовала мне, но сказала, что ей нужно побыть дома пару дней и провести время с ними.

А ее родители не были согласны с тем, чтобы она переехала ко мне до свадьбы, хотя им было известно, что мы часто ночуем вместе.

Недели, предшествующие свадьбе, промчались незаметно.

Мы оба работали и старались сделать как можно больше в доме.

Большая часть внутренней отделки была закончена, за исключением того, что нужно было отреставрировать полы из твердых пород дерева.

Над гаражом я сделал черновую отделку мастерской, но закончу ее зимой.

Я уже начал сомневаться, что дом когда-нибудь будет достроен.

День свадьбы прошел как в тумане.

Дебби была прекрасной невестой, и все вышло замечательно.

Свадьба была довольно небольшой, всего около ста пятидесяти гостей.

Меня удивило, что Миранда была единственной, кого Дебби пригласила из колледжа, и она даже не привела своего парня.

Но все отлично провели время.

На следующий день мы отправились в медовый месяц на карибский остров Сент-Мартин.

Мы провели десять чудесных дней под солнцем.

Каждый вечер мы ели изысканные блюда.

Пили пиво Heineken, французское вино и пина-коладу.

Думаю, мы занимались любовью каждый день.

Я удивил Дебби, взяв ее с собой на пару пляжей, где не разрешается носить одежду.

Поначалу она не хотела и стеснялась, но после первых пары часов похода она отнеслась к этому как утка к воде.

Я обнаружил, что в ней есть склонность к эксгибиционизму.

Вид ее, разгуливающей по пляжу с таким загаром, останется со мной до конца жизни.

Не помешало и то, что она была, пожалуй, одной из трех самых красивых женщин на всех пляжах, которые мы посещали.

Вернувшись домой, мы расслабились и были готовы вступить в супружескую жизнь.

Я начал шестимесячную ротацию в дневную смену, впервые с момента начала программы стажировки.

Это ограничивало количество подработок, которые я мог выполнять, но позволяло нам быть вместе каждый вечер.

Это также помогло нам наладить социальную жизнь со старыми школьными друзьями, с которыми мы редко виделись последние несколько лет.

В финансовом плане нам было комфортно.

Настолько, что, по крайней мере, половина зарплаты Дебби уходила на погашение ее студенческих кредитов.

Мы хотели серьезно начать выплачивать их до того, как заведем детей.

Почти каждые выходные мы ходили на вечеринки или в рок-н-ролльный бар, чтобы потанцевать.

Мы даже успели сходить в поход еще дважды, пока погода не стала слишком холодной.

Группа друзей, основанная на нашем школьном общении, как бы объединилась в тесный социальный круг.

Все мы были довольно молоды, у нас были дети или мы собирались завести их в ближайшем будущем.

Некоторые из нас иногда ходили вместе в бары, но, в основном, мы собирались на барбекю, чили или просто на вечеринку у кого-нибудь дома.

Мне было жаль, когда пришло время возвращаться к ночным сменам.

С одной стороны, это облегчило бы выполнение прибыльных подработок и работу по дому, но с другой - ограничило бы нашу социальную активность.

Мне оставалось около полугода до получения удостоверения профессионала, и как только я его получу, я смогу более регулярно чередовать дневные смены.

Одним из побочных эффектов, о котором я не подумал, было сокращение нашей сексуальной жизни.

То, что мы каждую ночь были дома, продлило наш медовый месяц.

Всю зиму мы топили камин четыре-пять вечеров в неделю.

Казалось, каждый раз, обнимаясь перед огнем, мы забывали обо всем, кроме друг друга.

Мы занимались сексом, примерно, каждую вторую ночь, а иногда и несколько раз по выходным.

Когда я вернулся к ночным сменам, кроме выходных, секс почти исчез.

Дебби не нравилось, что я будил ее посреди ночи, когда возвращался домой, а по утрам она слишком торопилась, собираясь на работу, чтобы пытаться разбудить меня, чтобы начать что-то делать.

В конце концов, мы прибегли к тому, что один из нас брал выходной на полдня в течение недели, просто чтобы наладить связь.

Раз в неделю либо она брала выходной, либо я - полвечера.

Это было не идеально, но это было лучшее, что мы могли сделать.

Зима сменилась весной, и я спешил закончить пару домашних дел до лета.

Я почти закончил установку гидромассажной ванны на террасе и заключил договор на установку ограждения.

Я также достраивал мастерскую над гаражом.

Мы начали говорить о том, что у нас будет ребенок, и о том, что мы хотим сделать с детской.

Однажды разговор зашел о безопасности ребенка и о пользе использования радио-няни, чтобы следить за малышами.

Так как я был электриком, я сделал еще один шаг вперед и установил интерком во всем доме.

Я даже подключил к ней террасу и мастерскую.

Теперь, где бы вы ни находились - в доме или гараже - за детской можно было наблюдать.

Примерно, в это время несколько других электриков пригласили меня стать младшим партнером в создаваемом ими бизнесе.

Внешняя работа набирала обороты, и мы решили, что хотим вести ее как легальный бизнес.

Я провел вторую телефонную линию в дом и в мастерскую, чтобы работать с ними отдельно.

Это было не так уж необходимо, но зато позволяло списать налоги.

С наступлением теплой погоды нам с Дебби где-то раз в месяц удавалось выбираться в поход на длинные выходные.

Иногда мы отправлялись с одной или двумя другими парами из нашей группы.

Иногда мы отправлялись одни.

В июне Дебби завершила свой первый год работы.

Это событие стало толчком к тому, чтобы Дебби перестала принимать таблетки.

А в июле была наша первая годовщина.

Мы хотели сделать что-то особенное и часто говорили о поездке в Йеллоустонский парк.

Мы решили, что август - самое время, и Джон с Кэти спросили, можно ли им поехать с нами.

Медленно выйдя из оцепенения, я понял, что сижу в шезлонге на нашей террасе и смотрю в пространство.

Я закончил мыть фургон и даже не помнил, как это делал.

Три года, три года мы с Дебби встречались, обручались и женились.

Она была единственной, кого я желал с того момента, как встретил ее.

Могла ли она так поступить со мной?

Я подумал о Джоне и о том, что знал о нем.

Он окончил среднюю школу Габриэля на год раньше Дебби.

Они были знакомы, но тогда еще не были друзьями.

Сейчас Джон был владельцем строительной компании с несколькими партнерами, включая его лучшего друга Крейга.

Крейг и его жена тоже входили в наш круг общения.

Я знал, кто такой Джон, уже несколько лет, но подружиться не получалось, пока Дебби не вернулась из школы.

Я вспомнил, что некоторое время назад слышал историю о том, что у Джона был предыдущий партнер, который внезапно ушел из бизнеса на фоне слухов о том, что Джон крутил роман с его женой.

Больше ничего об этом не было, и я решил, что это просто разговоры в баре.

Джон и Крейг были настоящими любителями вечеринок.

Они договорились устраивать по вечерам в пятницу «счастливые часы» с другими строителями.

Они преподносили это как возможность наладить деловые связи.

Помню, как жена Джона, Кэти, горько жаловалась, что это всего лишь повод напиться и просидеть до закрытия баров.

Пока я сидел и обдумывал мешанину мыслей, проносящихся в голове, мне вдруг вспомнился один странный случай.

Прошлой зимой, как раз перед тем, как я перешел на другую смену, я работал на каком-то оборудовании на автозаводе.

Я заметил четырех-пятерых парней в костюмах и касках, которые шли по проходу.

Я безучастно наблюдал за ними, когда мне показалось, что один из них мне знаком.

Это был мой бывший сосед по комнате в колледже Джош!

Я окликнул его, он остановился, и его лицо засветилось, когда он увидел меня.

Мы обнялись и похлопали друг друга по спине.

У него было немного времени, и мы выпили по чашке кофе в кафетерии.

Оказалось, что он получил эту должность в калифорнийской компании в качестве представителя производителя оборудования, которое они поставляли.

Но работал он в чикагском офисе, и одним из его клиентов была компания General Motors.

Его территорией были Индиана, Огайо и Мичиган.

По его словам, каждую неделю он проводил понедельник в офисе, а со вторника по пятницу отправлялся в дорогу.

Мы разговорились о работе, и я рассказал ему о программе стажировки и о своем намерении когда-нибудь вернуться в колледж и получить диплом.

Но потом я рассмеялся и сказал: — Конечно, моей жене будет что сказать по этому поводу.

На его лице появилось удивленное выражение: — Ты женился?

Поздравляю.

Когда это случилось?

Я сказал ему, что в августе прошлого года, и спросил, не холост ли он до сих пор?

Он только кивнул головой и сказал, что просто слишком занят, чтобы заводить серьезные отношения. — Так скажи мне, как ее зовут? — спросил он, улыбаясь. — Да ладно, Джош, ты же ее знаешь.

Дебби Кенигскнехт, ты познакомил меня с ней еще до того, как я ушел из колледжа.

Помнишь? — Конечно, помню.

Она весь колледж была соседкой Миранды по комнате.

Так вы двое снова встретились после окончания колледжа? — спросил он озадаченно. — Нет, черт возьми, Джош.

Я не собирался упускать ее после знакомства.

Мы встречались все последние два года учебы Дебби в колледже и, по сути, обручились прямо перед началом ее выпускного года.

На лице Джоша промелькнула целая серия эмоций, которые я не смог расшифровать, прежде чем он слабо сказал: — О, я ничего об этом не слышал.

Внезапно он посмотрел на часы и сказал, что у него нет времени и ему пора идти.

Я проводил его за дверь, но прежде чем он скрылся, выпросил у него визитную карточку и сказал, что хотел бы позвонить ему.

Он ответил: — Конечно, конечно. — Пожал мне руку и бодро зашагал прочь.

В тот момент я удивился его внезапному порыву уйти.

В следующем месяце я несколько раз звонил ему, чтобы узнать о возможности встретиться.

Оба раза он сказал, что у него были проблемы, и он мне перезвонит, но так и не перезвонил.

Теперь, размышляя о его реакции вместе с другими кусочками вещей, которые приходили на ум, и моим открытием сегодня утром, я понял, что он был шокирован новостью о том, что мы двое поженились.

Я подозревал, что он что-то знал о Дебби и ушел, чтобы не говорить о ней.

Из этого следовало, что все, что он знал, было нехорошо.

Я достал из бумажника его визитную карточку и несколько минут размышлял над ней, прежде чем принять решение.

Сегодня понедельник, и я знал, что он должен быть в офисе.

Сняв трубку на кухне, я быстро набрал его номер.

Когда он взял трубку, я тихо сказал: — О, привет, Дэйв, что случилось? — настороженно сказал он. — Я надеялся, что мы сможем встретиться на этой неделе, когда ты будешь в этом районе, — сказал я. — Э-э, я не думаю, что это будет подходящая неделя. — Послушай, Джош, я знаю, что ты меня отшиваешь.

И я уверен, что знаю почему.

Я узнал о Дебби некоторые вещи, о которых, я уверен, ты знаешь.

И мне бы очень хотелось поговорить с тобой об этом, — просто сказал я.

Пару минут на линии царило молчание, прежде чем он сказал: — Ты уверен, что действительно хочешь этого, Дэйв?

Не лучше ли оставить это в прошлом? — Нет, Джош.

Потому что, что бы это ни было, я думаю, это все еще продолжается.

Когда-то мы были хорошими друзьями, и я верю, что ты будешь честен.

В трубке снова повисло молчание, и, наконец, он сказал: — Хорошо, Дэйв, я могу изменить свое расписание и приехать завтра.

Подойдет? — Это было бы здорово, Джош.

Давай встретимся в таверне «Вестгейт» возле сборочного завода.

Ты знаешь, где это? — Конечно, самое раннее, что я смогу туда добраться, это около часа дня. — Спасибо, Джош.

Я знаю, что ты не хочешь этого делать, но это много значит для меня.

Мы повесили трубки, и я вернулся к своим делам, чтобы привести в порядок дела после поездки в Йеллоустоун.

Я подумал о том, чтобы сделать пару дел по дому, которые были в самом разгаре, но подумал, какого черта?

Разве это уже что-то значит?

На следующий день я пришел в бар чуть раньше часа и устроился в кабинке.

Минут через пятнадцать вошел Джош и заметил меня.

Он подошел, пожал мне руку и сел, не улыбаясь. — Пиво и бургер? — спросил я.

Он кивнул, мы сделали заказ и несколько минут просто смотрели в свои бокалы.

Наконец, я сказал: — Давай я расскажу тебе о своей жизни с того момента, как я встретил Дебби, и до нашей свадьбы.

Потом ты сможешь рассказать о том, что ты видел со своей точки зрения в колледже, хорошо?

Я рассказал о том, как мы встречались год, как расстались и как помирились.

Рассказал, как сильно я ее любил и как упорно старался сделать ее своей.

Рассказал ему о нашей помолвке и о годе, предшествовавшем свадьбе.

Как я был счастлив от всего этого.

Я рассказал о взлетах и падениях и обо всех тех мелочах, которые произошли и которые я теперь подвергаю сомнению.

Когда я закончил, Джош прочистил горло и сказал: — Полагаю, я не понимаю, что тебя беспокоит, Дэйв.

Тогда я рассказал историю о поездке в Йеллоустоун, о том, что нашел, когда убирался в фургоне, и о выводе, от которого не смог скрыться.

Когда я закончил, Дэйв с отвращением посмотрел на меня: — Дерьмо.

Женщины! — и покачал головой.

Он колебался несколько минут, а потом сказал: — Ты знаешь, что я, время от времени, все еще вижу Миранду? — Она по-прежнему живет в своем родном городе Милуоки, но иногда приезжает в Чикаго по делам.

В общем, после того как мы с тобой пересеклись, и ты рассказал мне о свадьбе, я позвонил ей и договорился встретиться за ужином в следующий раз, когда она будет в городе. — Обычно она довольно дружелюбна, мы с ней несколько раз встречались еще в колледже, однажды даже переспали, и все равно остались друзьями.

Но как только я сказал ей, что встретился с тобой, она попыталась замять разговор.

Я разозлился на нее и обвинил ее и Дебби в том, что они пытаются тебя подставить.

Я заставил ее чувствовать себя так плохо, что она наконец-то все выложила.

И знаешь, я думаю, она почувствовала облегчение.

Миранда и Дебби были соседками по комнате последние три года учебы в колледже.

И оказалось, что Миранда была единственной, кому Дебби по секрету рассказала о тебе.

Должен предупредить тебя, Дэйв, кое-что из этого довольно уродливо. — Не может быть уродливее, чем мое воображение, — с горечью сказал я. — Ну, об этом можешь судить только ты, — неловко сказал он. — Ты вряд ли знаешь, что я провел первый семестр нашего младшего курса, обучаясь за границей в Европе.

Отчасти поэтому мы с тобой потеряли связь.

Когда я, наконец, вернулся на второй семестр, то забыл, что вы с Дебби встречались до твоего отъезда из колледжа.

Дебби продолжала жить, как и в прошлом году, встречаясь пару раз в неделю. — Но на этот раз ее свидания были более серьезными.

Она встречалась с парнем месяц или около того.

Как только он начинал серьезно относится к ней, она бросала его.

И она спала с этими парнями, и это не было каким-то большим секретом.

Я подозреваю, что Миранда была почти такой же.

В любом случае Миранда сказала, что Дебби просто не может держаться подальше от парней, даже если она встречалась с тобой дома.

Она сказала Миранде, что у нее есть лучшее из двух миров: парень дома, который ее любит, и свобода в четырехстах милях от дома, где она может делать все, что захочет. — Потом она обманула тебя, чтобы поехать с Мирандой в Техас на весенние каникулы.

Туда собирались ребята из школьного братства, и они пригласили Дебби и Миранду присоединиться к ним.

Думаю, Дебби не особо задумывалась об этом, пока не вернулась, а ты не захотел иметь с ней ничего общего.

Она не могла с этим смириться.

Она сказала Миранде, что сделает все возможное, чтобы вернуть тебя. — Потом, когда Дебби вернулась в выпускной класс, она сказала Миранде, что помолвлена с тобой.

Миранда подумала, что это означает, что все изменилось.

Но это не так.

Дебби вернулась к тому, на чем остановилась весной. «Но, но как ей удалось это скрыть?

У нее было обручальное кольцо с тремя четвертями карат.

А на Рождество я подарил ей джип двухлетней давности, и права на него были оформлены на мое имя.

Черт, она почти каждый месяц приезжала ко мне в штат, — сказал я. — Она никогда не носила обручальное кольцо в колледже.

И всем говорила, что джип ей подарил отец. — В общем, в мае, перед тем как колледж закрылся на лето, Миранда и Дебби договорились на время выпускного года снять дом недалеко от кампуса.

Парень Миранды в то время был в курсе дела. — О да, Том.

Он ответил на звонок, когда я однажды утром позвонил в дом, — вяло выдавил я.

Джош посмотрел на меня с жалостью: — Парнем Миранды был Дэн.

Том был парнем Дебби.

Он остался с прошлого учебного года.

Она спросила его, не хотел бы он поселиться вместе с Дэном, когда тот переедет к ним.

Они делили стоимость на четверых, а не на троих.

Они вчетвером жили в этом доме до самого выпуска.

Я закрыл лицо руками и попытался сдержать дрожь. — Дерьмо, дерьмо, дерьмо.— Это еще не все, Дэйв.

На весенние каникулы они вчетвером поехали во Флориду.

Я слышал, Том оплатил дорогу Дебби, так как они ехали на ее, то есть на твоем, джипе. — Как они с Мирандой держали меня в секрете от своих парней?

Ведь, я звонил туда каждую неделю и писал тоже. — Они знали, что Дебби встречается с кем-то дома, но делали вид, что ничего страшного не происходит.

Миранда была единственной, кто знал, что это серьезно.

Накануне выпускного вечера группа старшеклассников устроила частную вечеринку в одном из студенческих братств.

Полагаю, Дебби и Том провели всю ночь, трахая друг друга до потери сознания.

Когда утром они встали, чтобы идти на церемонию вручения дипломов, Дебби сообщила Тому, что собирается вернуться домой и выйти замуж.

Он воспринял это не очень хорошо.

Мне на ум пришли две вещи.

Во-первых, это сердитый парень на церемонии вручения дипломов, которого Дебби, похоже, очень хотела избежать, а во-вторых, тот факт, что Дебби не захотела провести со мной ночь, когда мы вернулись домой в тот вечер, после того как предыдущую ночь она провела со своим парнем.

Нетрудно было догадаться, почему.

Боже, каким же идиотом я был.

Меня обманывали с самого начала. — Как можно быть такой хладнокровной коварной стервой и так долго скрывать это? — прошептал я, и по моему лицу потекли слезы.

Джош отвернулся от меня и сказал: — Я не знаю, Дэйв.

Она просто сделала это.

Миранда и она были подругами, но в конце это даже ее шокировало.

И последнее, чего она хотела - быть подружкой невесты Дебби и смотреть тебе в лицо.

Черт, она на момент свадьбы все еще встречалась с Дэном и не рискнула привести его, опасаясь, что он что-нибудь проболтает.

Мы немного поговорили и выпили еще пива.

Я не мог съесть ни кусочка, так как подозревал, что меня вырвет.

Я знал, что потом будет еще больше слез.

Наконец, Джош спросил: — Что ты собираешься делать, Дэйв? — Все кончено, Джош.

Три года.

Три гребаных года, которые я вложил в эти отношения!

Три гребаных года она лгала мне снова и снова.

Она была самой важной частью моей жизни с того самого дня, как я ее встретил.

Но для нее наши отношения, видимо, ничего не значили! — с горечью сказал я.

Несколько минут мы сидели молча, пока я брал себя в руки.

Теперь я понимал, как человек может убить в пылу страсти. — Все, что ты мне рассказал, было до нашей свадьбы.

Я должен выяснить, чем она занимается сейчас, для собственного спокойствия.

И, возможно, я получу ответ на вопрос, почему.

Тогда она станет историей, — сказал я, стиснув зубы.

Когда мы, наконец, попрощались у его машины, я сказал: — Я был бы признателен, если бы ты не сообщал Миранде, что мы встречались.

Я не хочу, чтобы Дебби заподозрила, что я что-то знаю. — Конечно, Дэйв.

Звони мне в любое время.

Прости, что отшивал тебя.

Я просто не хотел быть в центре событий.

Мы пожали друг другу руки и разошлись в разные стороны.

Я вернулся домой, примерно, за час до того, как мне нужно было уходить на смену, и как раз вовремя, чтобы застать звонок от Дебби.

Обычно она пыталась позвонить в течение дня, и если мы не соединялись, я звонил ей во время обеденного перерыва на работе.

Я старался вести себя как можно более нормально, хотя звук ее голоса приводил меня в ярость.

Она дразнила меня, что мне нужно прийти домой пораньше на этой неделе, чтобы немного пошалить.

Я попытался изобразить сожаление, когда сказал ей, что не могу отпроситься ни на один день на этой неделе из-за того, что многие ушли в отпуск, что было ложью.

Тогда она предложила самой попросить выходной в среду или четверг.

И снова я с сожалением сказал ей, что в эти дни у меня есть подработка и меня не будет дома - еще одна ложь.

Подозревая, что она не согласится, я сказал ей, что буду дома весь день в пятницу, если она заинтересована.

Она на мгновение замешкалась, а потом сказала, что не думает, что в пятницу у нее будет свободное время.

Сказав друг другу«Я люблю тебя», мы положили трубку.

Я задумчиво смотрел на телефон, вспоминая то, что Джон сказал во время поездки в Йеллоустон.

Он сказал, что всю неделю будет работать в Саутфилде, но со смехом прошептал мне, что вернется в пятницу к «счастливому часу».

Отыскав рабочий номер Кэти, я набрал его.

Когда она ответила, я спросил, нет ли Джона в городе, и она сказала, что нет.

Я сказал ей, что хочу одолжить у него пару инструментов.

Она сказала, что он вернется в пятницу, а затем язвительно заметила, что, вероятно, как раз к «счастливому часу».

Я сказал ей, что свяжусь с ним в выходные, и повесил трубку.

Я подумал, что если Дебби и Джон регулярно встречаются, то при первой же возможности они снова встретятся.

Учитывая, что Джона не будет в городе до пятницы, а я буду дома все выходные, логично предположить, что вечер пятницы - лучший шанс.

И тут я вспомнил кое-что из начала лета.

В ту субботу утром я встал раньше Дебби.

Вышел с кофе на террасу, а в джакузи царил беспорядок.

Крышка была снята, и вокруг нее валялась пара пустых пивных банок.

Пара влажных пляжных полотенец была перекинута через перила.

Когда Дебби встала, я спросил ее об этом.

Она немного смутилась и сказала, что после того, как после работы пошла выпить с парой девушек из офиса, они вернулись в дом и воспользовались джакузи.

Она извинилась за то, что не убрала за собой.

Теперь мне стало интересно, кто же на самом деле был в ванне.

С тех пор она несколько раз упоминала о том, что собирается с подружками по вечерам в пятницу.

Ложась спать в ту ночь после работы, я обнаружил, что не могу вынести мысли о том, чтобы спать рядом с ней.

В итоге я лег на диван в кабинете.

Она была так удивлена, что позвонила мне через пару часов после прихода на работу, чтобы спросить, почему я не пришел в постель.

Я сказал ей, что думаю, что у меня желудочное недомогание, и не хотел ее будить.

Она посоветовала мне принять немного «Пепто-Бисмола» и лечь спать.

Перед тем как повесить трубку, она сказала: — Кстати, ты проверял уровень pH в джакузи с тех пор, как мы вернулись из Йеллоустоуна? — Нет, точно не проверял. — Ты можешь это сделать, милый?

Мне бы не хотелось, чтобы он слишком сильно отклонился от нормы, если мы вдруг захотим им воспользоваться, — дразняще сказала она.

После того как она повесила трубку, я подумал: похоже, кто-то скоро воспользуется джакузи, и это буду не я.

Что бы там ни происходило, похоже, это будет происходить здесь в пятницу вечером.

Я сразу же решил, что возьму на пятницу выходной.

В тот вечер на работе я начал думать о том, что мне нужно как-то собрать информацию и улики.

Я знал, что с помощью моих приятелей-электриков я, вероятно, смогу установить в доме жучок, но, возможно, не в такой короткий срок.

И тут меня осенило.

Интерком, которой я установил для детской комнаты.

На следующее утро я взял инструменты и начал снимать лицевые панели интеркома.

Я обнаружил, что, поменяв всего пару проводов, можно перевести каждое устройство в режим «передачи».

Я поменял их все, включая тот, что стоял на террасе рядом с джакузи.

Теперь единственное устройство, которое принимало сигнал, находилось в моей мастерской над гаражом.

Я протестировал их все с помощью портативного радиоприемника.

Из мастерской я мог слышать радио в каждой комнате.

Решив пойти еще дальше, я побежал в магазин электроники и купил полдюжины сверхчувствительных миниатюрных микрофонов.

Я заменил ими микрофоны в переговорных устройствах и обнаружил, что это повысило их чувствительность, примерно, на двадцать процентов.

Закончив работу, я сел в мастерской и подумал, что теперь, когда у меня есть возможность отслеживать, что происходит в доме, нужно уметь фиксировать информацию.

У меня был старый динозавр - магнитофон с катушечным магнитофоном, который мне дал один из электриков, чтобы я с ним повозился.

Я записал на него музыку и иногда проигрывал ее, когда возился.

Я достал его и поднес микрофон к динамику переговорного устройства.

Я проверил его, включив радио из нескольких комнат в доме, и воспроизвел звук.

Все работало отлично.

Катушка была такой большой, что я подумал, что на ней, наверное, можно записать больше шести часов.

Встав, я выглянул в мансардное окно.

Гараж находился под таким углом, что я мог видеть задний двор, террасу и раздвижную стеклянную дверь в часть кухни.

Сверху я мог бы заглянуть и в окно спальни, если бы шторы были подняты.

Но ночью я, скорее всего, увижу только тени, если только свет не будет подходящим.

Я решил, что звука будет достаточно для того, что мне нужно.

В тот вечер после работы я, как обычно, позвонил домой.

Мы с Дебби немного поболтали, она сказала, как сильно по мне скучает, и пожелала, чтобы я пришел домой пораньше.

Я изобразил тоску и печаль, что не могу этого сделать.

Я сказал ей, что мы наверстаем упущенное в выходные.

Она якобы случайно спросила, все ли в порядке с джакузи, и я ответил, что да - очередная ложь.

В ту ночь я снова спал на диване, как и всю неделю.

В пятницу Дебби позвонила как раз перед тем, как я должен был уходить на смену.

Она сказала, что хочет сообщить мне, что после работы присоединится к подружкам, чтобы выпить и, возможно, поужинать.

Она хотела, чтобы я знал об этом на случай, если я попытаюсь позвонить, а ее не окажется дома.

Я сказал ей, что нет проблем и что в тот вечер у меня запланирована сверхурочная работа, так что я тоже буду немного позже.

Грубое манипулирование и откровенная ложь, которые теперь были столь очевидны, просто поразили меня.

И она так непринужденно относилась к этому.

Как я позволял одурачить себя на протяжении трех лет?

Была ли это ее красота, ее сексуальность?

Неужели я был настолько одержим любовью, что не замечал всего остального?

Неужели у меня был какой-то огромный недостаток в характере, который позволил ей так поступить со мной?

Размышляя над этими вопросами, я переместил фургон в тупик, расположенный через пару улиц за нашим домом.

В нашем малозастроенном районе была тропинка через лес, по которой я мог незаметно подойти к задней части гаража.

Я вошел через заднюю дверь и поднялся в мастерскую.

Я устало опустился в старое побитое кресло, которое хранил там.

Откинувшись на спинку кресла, я закрыл глаза, внезапно почувствовав усталость от нескольких дней без достаточного отдыха и постоянного умственного напряжения.

Внезапно глаза распахнулись, и я понял, что внутри и снаружи темно.

Меня разбудил шум открывающейся двери гаража.

Я посмотрел на часы и удивился, что уже почти восемь часов.

Я проспал почти три часа.

Я на цыпочках подошел к двери, ведущей в гараж, и слегка приоткрыл ее.

Я увидел, как подъехал джип, и разглядел макушку Дебби, когда она выходила обратно.

Я подкрался к мансардному окну и увидел край машины на подъездной дорожке, а в тусклом свете фонаря на крыльце разглядел стоящего Джона.

Они обнялись, потом шагнули к дому и исчезли.

Через интерком я услышал, как в замке зазвенели ключи, как открылась дверь и послышался шум голосов.

Я быстро включил магнитофон и сел на верстак, откуда мог смотреть в окно и наблюдать за задней частью дома. —. просто наберись терпения! — сказала Дебби, хихикая.

Я услышал, как Джон что-то пробормотал в ответ. — Мне нужно пописать.

Налей мне бокал вина и возьми пиво, — сказала она, проходя через кухню.

Я услышал, как она нажала на кнопку автоответчика на стойке, когда проходила мимо, и ей ответили:«Нет новых сообщений».

Через минуту я увидел, как в нашей спальне зажегся свет, и увидел, как она прошла мимо открытого окна в главную ванную.

Я услышал ее журчание, звук смываемого унитаза и воду, стекающую в раковину.

Тем временем я слышал, как Джон роется в нашей кладовке, как звенят бутылки.

Было слышно, как хлопает пробка, когда он открыл вино и налил бокал.

Затем открылась дверца холодильника, и я услышал, как он открыл крышку с пива.

Я стиснул зубы, поскольку было очевидно, что он знает, где что лежит, и чувствует себя как дома.

Дебби вышла из ванны и снова оказалась перед окном спальни.

Я был поражен, увидев, что она появилась обнаженной.

Она подошла к комоду, нагнулась и достала что-то из нижнего ящика.

Встав, она накинула его на плечи и завязала на груди.

Переливы серебристой ткани подсказали мне, что это одно из парео, которые я купил ей в Сен-Мартене во время нашего медового месяца.

Оно было таким легким, почти прозрачным, и когда она надевала его в таком виде, оно едва прикрывало ее ягодицы.

Она повернулась к двери, и свет в спальне погас.

Через минуту в приглушенном свете кухни я увидел, как она проходит мимо раздвижной стеклянной двери, и услышал их поцелуй. — Ничего себе, вот это наряд! — сказал Джон. — Спасибо, оно привлекает твое внимание? — сказала Дебби и рассмеялась. — Как по мне - это пустая трата времени на Дэйва, — ответил он. — А теперь веди себя прилично!

Дебби вздохнула, когда послышалось, как чьи-то руки заняты поиском. — Ооо. да.

Думаю, тебе это нравится, — прошептала она.

Парео, которое я купил ей на медовый месяц, с горечью подумал я.

Обычно она берегла его для особых случаев.

Теперь она надела его для него.

Несколько минут я «наслаждался» стонами и звуками поцелуев, прежде чем Дебби, наконец, сказала: — Давай залезем в джакузи. — Дерьмо, давай просто поднимемся наверх, Дебби, — почти хныча сказал Джон. — У нас весь вечер, любовник, Дэйв работает допоздна.

Она распахнула раздвижную дверь и вышла на террасу, за ней последовал Джон.

В свете двух тусклых ламп с каждой стороны ванны Дебби опустилась на колени и сняла крышку с ванны.

Встав перед Джоном, она медленно развязала свое парео и отпустила его на террасу.

Затем она повернулась и быстро опустилась в ванну, погрузившись по шею в теплую воду.

Джон, не теряя времени, сбросил с себя одежду.

Он зашел в ванну и опустился рядом с ней.

Они сидели, пили, разговаривали и смеялись, словно им было наплевать на все на свете.

Было очевидно, что им комфортно находиться здесь и вместе.

Было очевидно, что это не первый раз.

Джон вышел из ванны и взял еще пива.

Когда он вернулся, то встал на ступеньку в воде перед Дебби.

Я мог только различить очертания его напряженного члена, покачивающегося перед ней. — Ты видела лицо Крейга, когда мы вышли из бара, и ты спросила, не зайду ли я к тебе ненадолго? — рассмеялся он.

Я видел, как она протянула руки и погладила его член обеими руками. — Да, думаю, он просто немного ревновал, — рассеянно сказала она.

Затем она наклонилась и, судя по звукам, начала облизывать и сосать его член.

Джон застонал и сказал: — О да, вот так, детка, вот так!

Она откинулась назад, но продолжала ласкать его.

Джон отпил пива и сказал: — Да, он был немного взбешен.

Но это не значит, что ты не трахалась с ним раньше.

Я видел, как руки Дебби перестали двигаться, и она сказала несколько раздраженно. — Вы двое все друг другу рассказываете, не так ли? — Обычно, — сказал он с легким смешком. — Это было только один раз и больше никогда не повторится, — решительно заявила она. — Потому что разница между вами двумя в том, что Крейг выпивает пару бутылок пива и не может продолжать.

А ты, любовник, неважно, сколько ты выпьешь, ты всегда заводишься.

Сказав это, она села на край ванны, откинулась назад и раздвинула ноги. — Теперь надень резинку на эту большую штуку и вставь ее в меня, - хрипло сказала она. — Черт возьми, Дебби, ты же знаешь, как я ненавижу использовать резинку! — пожаловался он. — Мне все равно - я собираюсь забеременеть, и папой будет Дэйв.

Когда я буду уверена, что беременна, ты сможешь выбросить резинки.

Он продолжал жаловаться, но потянулся к своим штанам.

Должно быть, он достал резинку, потому что шагнул вперед между ее ног и начал проталкивать себя внутрь.

Дебби, опираясь на локти, внимательно наблюдала за происходящим.

Не знаю, то ли ее возбуждало видеть, как его член входит в ее киску, то ли она не доверяла ему, что он действительно надел резину.

Она ахнула, когда он вошел в нее, и ее голова упала обратно на террасу.

Ее ноги оказались у него на плечах, и по знакомым звукам я понял, что она уже близка к тому, чтобы кончить.

Я обнаружил, что наблюдение за тем, как моя жена занимается сексом с другим мужчиной, ничего мне не дало.

Это лишь поставило точку в конце моего брака.

Они занимались этим минут десять-пятнадцать, прежде чем Джон закричал: — Я кончаю, — и повалился на нее.

По звукам, которые издавала Дебби, я понял, что она, вероятно, кончила несколько раз.

Наконец, Джон встал, вышел из ванны и направился в дом, в ванную на нижнем этаже, как я понял, чтобы избавиться от презерватива.

Он вернулся с еще одной банкой пива и бокалом вина, который передал Дебби, снова погрузившейся в воду.

Они сидели, удобно устроившись рядом друг с другом, пили, тихо разговаривали и, время от времени, целовались.

Через некоторое время Джон сказал: — Заниматься любовью в фургоне в Йеллоустоуне было так горячо!

Это было великолепно - умолять о походе, чтобы мы могли побыть одни. — Если бы Дэйв и Кэти только знали.

Все, о чем они могли говорить - это озеро, рыбалка и вид. — Ха, думаю, у меня был лучший вид!

И боже, как мне это было нужно.

Это был единственный секс за всю поездку, — пожаловался Джон. — В чем дело?

Вы с Кэти не ладите? — По ее меркам все хорошо.

С тех пор как родился Джейк, у нее появилась установка«секс нужен для деторождения, а не для отдыха».

Внезапно она превратилась в добрую католичку, которой никогда не была, когда мы встречались.

Теперь каждый раз, когда я хочу секса, это требует серьезных переговоров.

И даже тогда все, что я получаю - это миссионерская поза с выключенным светом, — с отвращением сказал он. — Слава богу, в ту пятницу ты приняла мое приглашение на «счастливый час», и мы переспали.

Секс с тобой - самый горячий из всех, что у меня были. — За это ты можешь поблагодарить Дэйва.

Если бы он не перешел во вторую смену, возможно, у меня никогда бы не возникло такого желания.

Кроме того, если бы не я, ты бы просто приударил за кем-нибудь другим. — Может, и так, но ты самая сексуальная женщина из всех, с кем я был.

Но да, я должен поблагодарить его за то, что он не сделал для тебя работу. — Не пойми меня неправильно, он прекрасно справляется с работой.

Но ты здесь, а его нет.

После нескольких минут молчания Джон сказал: — Зачем вы вообще сошлись?

По-моему, это не похоже на настоящую любовь. — Когда я училась в колледже, у меня было много парней-сокурсников.

Но мне нравилось иметь парня, когда я возвращалась домой.

Им стал Дэйв.

Он был настойчивым и милым парнем.

Прилично выглядел, и секс был горячим.

Когда мы были вместе, я думала, что было бы неплохо выйти замуж.

Но потом я возвращалась в колледж и уже не была так уверена. — Но когда у тебя были все эти бойфренды из колледжа, что убедило тебя решиться на это? — Черт возьми, Джон, посмотри на этот дом.

Он мог бы быть в «Better Homes & Gardens».

Он зарабатывает, как минимум, в два раза больше, чем все эти парни из студенческого братства.

Конечно, он и работает в два раза больше.

Но Дэйв дает мне все, что я захочу.

Я обвела его вокруг пальца.

Как только у нас появятся дети, я, наверное, больше никогда не буду работать.

Дебби вздохнула и откинула голову назад. — О да, у меня будет все.

Красивый дом, красивые машины, пара детей и муж, который зарабатывает много денег и достаточно добр, чтобы пару раз в год менять смены, позволяя мне иногда играть.

Чего еще желать девушке?

Когда она это сказала, я хмыкнул и привалился спиной к стене.

Чувствовал себя так, словно меня ударили.

Неужели в этом и заключались наши отношения?

Только деньги и вещи? —.

Раз уж мы заговорили о том, чего хочет девушка, как насчет того, чтобы на некоторое время подняться в спальню? — предложил Джон дразнящим тоном, и я увидел, как он наклонился, и услышал звуки их сосания. — Ооо, что у нас тут?

Кто-то снова хочет поиграть.

Как насчет того, чтобы забраться к тебе на колени? — Давай, Дебби, пойдем наверх.

Я трахал жену Дэйва в джакузи Дэйва, я трахал жену Дэйва в фургоне Дэйва.

Теперь я хочу трахнуть жену Дэйва в его постели.

Это было бы завершением хет-трика, как ты думаешь? — Иногда ты бываешь таким вульгарным, — хихикнула Дебби.

Ладно, подумал я про себя.

Я услышал достаточно.

Пора выгнать этого засранца из моего дома.

Я достал рабочий телефон и набрал наш домашний номер.

Когда телефон зазвонил, я услышал, как Дебби сказала: — Тише, это, наверное, Дэйв.

Черт, я же просила его не звонить. — Ты собираешься ответить? — спросил Джон. — Нет, пусть он попадет на автоответчик.

После четвертого звонка автоответчик включился.

После звукового сигнала, стараясь говорить нормально, я сказал: — Привет, детка, тебя, наверное, все еще нет дома.

Я по-прежнему сегодня не очень хорошо себя чувствую.

Мой босс разрешил мне уйти пораньше, так что я скоро буду дома.

Пока.

Затем я откинулся на спинку кресла и стал наблюдать и слушать, как все вокруг разлетается в разные стороны.

Дебби вскочила на ноги, схватила полотенце и сказала: — Джон, ты должен уйти сейчас же! — Что, почему?

У нас есть время. — Нет, нет, он говорил мне, что иногда может добраться до дома за пятнадцать-двадцать минут при небольшом движении и если проедет все светофоры.

Я должна все убрать и, когда он приедет, выглядеть так, будто я только что вернулась домой.

А теперь выходи и помоги мне вернуть крышку на джакузи!

Джон продолжал ворчать и жаловаться, пока помогал ей с крышкой. — Черт возьми, Джон!

Заткнись и одевайся. — Похоже, она подобрала его одежду и швырнула в него, и я слышал, как она собирает банки из-под пива.

Они оба зашли в дом, и я услышал, как она сказала ему, чтобы он позвонил ей на следующей неделе, а потом захлопнула дверь.

Было слышно, как его машина завелась и выехала с подъездной дорожки.

Я перестал смотреть в окно и снова устроился в кресле.

Некоторое время я слышал, как Дебби суетится внутри, как работает телевизор и как она ополаскивает посуду в раковине.

Я продолжал сидеть, размышляя о своей жизни, браке и будущем.

Последнее, что я услышал из дома, было раздраженное бормотание Дебби: — Черт возьми, Дэйв.

Ты испортил мне вечеринку, так где же ты?

И я подумал:«Разве это не чертовски плохо!» Я закрыл глаза на несколько минут, а потом понял, что уже давно не слышал никаких звуков.

Посмотрел на часы - было уже за полночь.

В доме было тихо и темно, если не считать света на крыльце.

Выключив магнитофон, я вышел через заднюю дверь гаража и вернулся к фургону.

Я подъехал к дому и остановился на подъездной дорожке.

Не включая свет, я тихо проскользнул в дом.

Не желая спать, я взял пиво из холодильника и вышел на террасу.

Я сидел в темноте, смотрел на звезды и думал о том, что завтра мне придется с этим покончить.

Депрессия опустилась на меня, как темная туча.

Вздохнув, я встал и повернулся к дому.

При этом я задел ногой что-то, что отлетело в сторону джакузи.

Я потянулся вниз и поднял то, что оказалось бумажником.

Шагнув на кухню, я открыл его.

В свете ночника я увидел водительские права Джона.

Я медленно поднялся по лестнице и на мгновение замер у двери спальни, прислушиваясь к ровному дыханию Дебби.

Я повернулся к своему кабинету и устроился на диване, чтобы еще раз поспать в одиночестве.

Бросив бумажник на стол, из него вывалилась из него куча всякой всячины.

Я потянулся за пакетиком из фольги с надписью «Trojan Ultra-Thin».

Неспешно положив его обратно на стол, я лег на кровать и натянул на себя одеяло.

Я медленно просыпался от солнечного света, проникающего в окно.

В ванной слышался слабый шум душа.

Все, что произошло накануне, вернулось ко мне в одночасье.

Пошатываясь, я поднялся на ноги и, шаркая, прошел в другую ванную, чтобы сделать свои дела.

После этого я умылся и посмотрел в зеркало на свои затуманенные глаза.

Я вернулся в нашу спальню как раз в тот момент, когда Дебби вышла из ванной, завернутая в полотенце. — Привет, детка.

Что с тобой случилось прошлой ночью? — сказала она. — Что ты имеешь в виду? — сказал я, немного смутившись. — Ты сказал, что придешь домой пораньше, а потом не появился. — Она подошла ко мне и чмокнула в губы. — Случилось кое-что, и босс не хотел отпускать меня до полуночи, — сказал я. — Ты хорошо себя чувствуешь?

Тебе нужно побриться, дорогуша, — сказала она, погладив меня по щеке. — Меня все еще немного тошнит, — это была чистая правда.

Она мягко улыбнулась мне: — У меня есть кое-что, что поможет тебе почувствовать себя лучше, — сказала она, развязывая полотенце и опуская его на пол.

Как всегда, от ее физической красоты у меня перехватило дыхание.

Ее грудь была упругой, а соски напряженными.

Ее плоский животик спускался к крошечной копне светлых волос на лобке.

Она улыбнулась еще шире, увидев, какой эффект произвела на меня.

Я заглянул в ее глаза, ища в них признаки вины, неуверенности или нечестности.

Надеясь увидеть хоть что-то, что позволило бы понять, кто эта особа, но ничего не увидел.

Тем временем она расстегнула мой ремень и расстегнула молнию на штанах.

Запустив руки во внутрь, она вытащила мой член и стала его поглаживать.

Отступив к кровати, она села и притянула меня к себе, накрыв мой член своим ртом.

Я застонал, когда ее теплые губы вызвали ожидаемую, но непроизвольную реакцию.

Пока она сосала меня, она стянула мои штаны и нижнее белье до лодыжек.

Она отстранилась и обвиняюще посмотрела на меня: — Думаю, кое-кому не помешает душ.

Обычно любое ее предположение о том, что я, возможно, немного пахну, отправляло меня в душ, практически, бегом.

На этот раз я посмотрел на нее без выражения, протянул обе руки, взял ее за голову и притянул к своему члену.

Она продолжала смотреть на меня с шокированным видом, когда я начал трахать ее рот медленными уверенными движениями.

Примерно, с каждым третьим толчком я погружался чуть глубже, пока не вошел так глубоко, как никогда раньше.

Мои руки, державшие ее голову, заставляли ее держаться, несмотря на то что ее глаза начали слезиться.

Да, я точно буду скучать по этому.

Но если это будет последний раз, я хотел, чтобы он был незабываемым.

Наконец я отпустил ее голову, и она отпрянула назад, брызгая слюной. — Боже, Дэйв, что на тебя нашло?

Наклонившись, я взял сосок в рот и начал жевать и сосать.

В то же время я опустил одну руку ей между ног и начал поглаживать ее щель.

Ее ноги раздвинулись еще шире, позволяя мне пальцами ласкать ее клитор и размазывать по нему скапливающуюся влагу.

Она стонала и шептала слова поощрения, а я менял соски местами и продолжал свои действия между ее ног.

Через несколько минут я толкнул ее на кровать и снял с себя остатки одежды.

Она лежала с раздвинутыми ногами, глядя на мой твердый член и тяжело дыша.

Я бросил майку на кучу одежды, потянулся вниз, обхватил ее ноги и решительно перевернул на живот. — Что. что за.— запиналась она, когда я ухватился за ее бедра и поднял ее на колени.

Одна рука вернулась к поглаживанию между бедер, а другая ласкала ее грудь.

Когда один палец, а затем и два вошли в нее, она начала толкаться в мою руку.

Она опустила голову на кровать с закрытыми глазами и открытым ртом, бормоча «О, о» в такт моим пальцам, входящим и выходящим из нее.

Через несколько минут мне показалось, что она уже близка к этому.

Я наклонился и прошептал ей на ухо: Прошло всего несколько секунд, и я шагнул в кабинет и взял лежащий на столе «Trojan Ultra-Thin».

Я разорвал его и покатал по своему стволу, возвращаясь в спальню.

Дебби лежала, нежно выгибая бедра и стоная.

Я подошел к ней сзади и приставил головку члена к ее киске.

Почувствовав меня, она застонала и начала медленно отталкиваться.

Обычно я входил в нее осторожно, давая ей привыкнуть к моей длине, прежде чем войти в ритм.

Но сегодня я не чувствовал себя таким гостеприимным.

Я крепко ухватился за ее бедра и вогнал в нее свой член до самых яиц.

Ее голова сразу же поднялась с кровати, и она вскрикнула от неожиданного напора.

Она была такой мокрой, что я засомневался, пойдет ли из нее кровь, но я определенно ударился о ее шейку матки.

Я отстранился и снова вошел в нее, потом еще и еще.

Сначала она ругалась, плакала и пыталась вырваться, но я крепче прижимал ее к себе и продолжал долбить.

После дюжины ударов она перестала сопротивляться и начала стонать.

Она снова опустила голову на кровать и повторяла «о, боже, о, боже».

Затем она напряглась, вскрикнула и обмякла.

Я продолжал наносить удары, мой гнев, ненависть и разочарование не позволяли мне остановиться, пока я не кончу.

Пот стекал с меня и капал на ее задницу, пока я сосредоточивался на румянце, разливавшемся по ее шее, плечам и спине.

После еще нескольких ударов она снова начала стонать.

Затем она приподнялась на локтях, потом на руках и начала толкаться в меня. — Трахни меня. трахни меня. заставь меня кончить еще раз. заставь меня кончить.— практически, завыла она, когда я в последний раз впился в нее и удержал себя в самом глубоком проникновении, пока мой член дрожал и наполнял резину.

На несколько минут мы застыли на месте, пока она медленно не опустила голову на кровать и не прошептала: — Боже мой, боже мой.

Я медленно вышел из нее, перевернул ее на бок и сошел с кровати рядом с ней.

Ее глаза оставались плотно закрытыми, пока она бормотала: — Никогда. никогда. так сильно не кончала. думаю. думаю, ты наставил мне синяков.

Я молча ждал, пока она, наконец, откроет глаза и посмотрит на меня.

Она сонно улыбалась мне, пока ее взгляд не опустился к моему паху.

Ее глаза распахнулись еще шире, когда она увидела, как я снимаю презерватив с полутвердого члена и кладу его в корзину для мусора рядом с кроватью.

Она приподнялась на локте, и ее рот открылся, когда презерватив упал с неприличным звуком. — Дэйв, что, что ты творишь?

Зачем ты надел презерватив?

Я не смогу забеременеть таким образом.

Я стоял, не двигаясь, и смотрел ей в глаза. — Тогда в следующий раз, когда будешь встречаться с Джоном, скажи ему, что ему не обязательно надевать резинку.

Лицо Дебби стало белым, как простыни на кровати.

Ее рот открывался и закрывался, не издавая ни звука. — Или, может быть, Крейг сможет тебя обрюхатить.

Конечно, тебе придется держать его подальше от пива, чтобы он мог продержаться достаточно долго.

Наконец, Дебби удалось слабо пискнуть: — Что. что ты сказал?

Я придвинул свое лицо прямо к ее носу и мрачно сказал: — Думаю, ты меня слышала. — А ТЕПЕРЬ УБИРАЙСЯ НАХУЙ ИЗ МОЕГО ДОМА! — практически, закричал я.

Она была так потрясена и удивлена, что откатилась от меня, упала на другую сторону кровати и с грохотом приземлилась.

Ее голова высунулась над постелью, и она уставилась на меня.

Глаза у нее были огромные, как блюдца, а рот приоткрыт, пока она, наконец, не смогла заикаться: — Ты. ты. что ты. в твоих словах нет смысла! — Нет?

А может, Том Потрясающий согласится.

Помнишь Тома?

Твоего соседа по комнате в выпускном классе колледжа? — сказал я с сарказмом, что вызвало у нее резкий вздох.

Я повернулся к ее ящикам и открыл пару из них.

Я бросил ей джинсы и рубашку и сказал: — Одевайся, живо!

Ты уходишь.

Она стояла по другую сторону кровати от меня и начала всхлипывать: — Но. но Дэйв, я живу здесь. — Больше нет!

А теперь одевайся, а то выйдешь на улицу голой!

Я схватил свою одежду и ворвался в кабинет.

Вытащив из ящика телефонный справочник, я нашел номер Yellow Cab.

Я позвонил и попросил вызвать такси так быстро, как только они смогут его прислать.

Накинув одежду, я вернулся в спальню.

Дебби сидела на краю кровати в одних трусиках и рыдала. — Что ты не поняла, сучка? — Я схватил ее за руку и рывком поднял на ноги. — Немедленно надевай одежду! — снова заорал я.

Все, чего я хотел - чтобы она как можно скорее убралась отсюда.

Плача и всхлипывая, она с трудом влезла в джинсы.

Я порылся в шкафу и бросил ей пару сандалий.

Она натянула футболку через голову и, не глядя на меня, зарыдала: — Пожалуйста, Дэйв, я люблю тебя.

Не делай этого со мной.

Взбешенный, я сказал: — Ты любишь меня?

Что, блядь, это значит?

Ты лживая шлюха-изменщица, которая не знает, что такое любовь!

Она с плачем рухнула на пол, обхватив голову руками.

Я поднял ее сандалии, схватил за запястья, поставил на колени и потащил к двери.

Она споткнулась, когда я добрался до прихожей и начал спускаться по лестнице.

Она снова упала, прежде чем мы добрались до низа, но я продолжал тащить ее на заднице на кухню.

Когда я отпустил ее, она просто сидела на полу, закрыв лицо руками и всхлипывая.

Я взял стакан с водой и вылил ей на голову.

Она зафыркала и с трудом поднялась на ноги.

Ей пришлось держаться за стойку, чтобы не упасть, настолько она была раздавлена.

В этот момент со стороны подъездной дорожки послышался гудок, она подняла голову и прошептала: — Это твое такси.

Ты едешь кататься! — Но. но как же мой джип?

У меня, у меня есть джип. — Нет, это у меня есть джип.

Он записан на мое имя, помнишь?

Она в ужасе смотрела, как я поднимаю ее брелок и снимаю с него ключи от дома и машины.

Затем я бросил кольцо с ключами в ее сумочку и сунул ее ей в руки. — Пойдем, пойдем! — Я взял ее за руку и потянул к боковой двери.

Она пыталась говорить, всхлипывая и икая, но я не слушал.

Я затолкал ее на заднее сиденье такси и закрыл дверь.

Наклонившись в кабину, я протянул водителю полтинник и сказал, чтобы он отвез ее на Вест-Барнс-роуд, 5935.

Водитель оглянулся на почти истеричную женщину на заднем сиденье. — Вы уверены? — сказал он. — Да, она живет именно там.

И вот еще двадцать, чтобы убедиться, что она не вернется сюда! — Понятно. — И он быстро включил заднюю передачу и выехал с подъездной дорожки.

Я смотрел, как они отъезжают, а потом медленно вернулся в дом.

Достав из холодильника пиво, я рухнул на кухонный стул и уставился в стену, пока моя ярость не утихла.

Все было кончено.

Все действительно было кончено.

Почти три года моя жизнь вращалась вокруг мыслей о Дебби.

Все мои действия были направлены на то, чтобы сделать ее счастливой.

Я почувствовал себя пустым и потерянным, когда понял, что все это закончилось.

Некоторое время я просто сидел, и слезы текли по моему лицу.

В конце концов, я начал думать о том, что мне нужно делать дальше, и о том, что нужно сделать потом, и так далее, и так далее.

И тогда я рассмеялся от облегчения, осознав, что у меня есть план.

И моя жизнь не закончилась!

Я схватил телефон и набрал номер. — Карл?

Это Дэйв.

Я хотел сообщить тебе, что Дебби уже едет к тебе домой.

Ей здесь больше не рады.

Ты можешь прислать кого-нибудь за остальными ее вещами.

И нет, прямо сейчас я не хочу об этом говорить.

Пока! — И я повесил трубку.

Я сидел, потягивал пиво и чувствовал, как напряжение покидает мое тело.

Когда пиво закончилось, я поднялся наверх, принял долгий горячий душ, побрился и надел чистую одежду.

Я стоял в нашей спальне и думал, с чего начать.

Взяв несколько коробок, я высыпал в них все туалетные принадлежности Дебби.

Затем я начал вытряхивать содержимое шкафов и ящиков Дебби в мусорные мешки.

Когда я закончил, на полу образовалась огромная куча.

Я отнес коробку в комнату, чтобы упаковать учебники Дебби для колледжа.

При этом я заметил на столе бумажник Джона.

Задумчиво взяв его в руки, я стал перебирать содержимое.

Приняв решение, я снял трубку и набрал его номер.

После нескольких звонков трубку взяла Кэти.

Кэти всегда мне нравилась.

Она была умной, симпатичной, трудолюбивой и веселой.

Мне было не по себе от того, что я собирался сделать, но она заслуживала того, чтобы знать правду. — Кэти?

Это Дэйв.

Джон дома? — Привет, Дэйв, он еще в постели.

Могу я попросить его позвонить тебе, когда он встанет? — Нет, просто скажи ему, что он может прийти и забрать свой бумажник в любое время. — Его бумажник?

Как его бумажник оказался там? — сказала она озадаченно. — Думаю, он потерял его, когда прошлым вечером снимал штаны. — Это какая-то шутка? — сказала она, начиная смеяться. — Я так не думаю, — сказал я совершенно серьезно. — Окей, почему он снимал штаны? — Ну, ему пришлось снять их, чтобы залезть в джакузи и трахнуть Дебби. — Дэйв, это не очень смешно. — Я же говорил, что нет. — Дебби там?

Дай мне поговорить с Дебби. — Дебби здесь больше не живет, Кэти.

На мгновение воцарилась тишина.

Затем: — О боже. о боже.

Он. он не.— О да, он действительно это сделал. — Мне нужно идти, — прошептала она в трубку. — Скажи Джону, что я бы очень хотел, чтобы он зашел за своим бумажником.

Я бы хотел перекинуться с ним парой слов, — яростно сказал я.

Не говоря больше ни слова, она повесила трубку.

Час спустя я тащил очередной мусорный пакет с вещами Дебби в гараж, когда на подъездную дорожку въехала машина.

Я остановился и увидел, как Сара вышла из машины и подошла ко мне.

Она остановилась, положила руки на бедра и сказала: — Наконец-то она тебя надула, да? — Ага, — нехотя признал я.

Она посмотрела на кучу пакетов, которые я складывал, и сказала: — Никаких шансов в аду! — твердо сказал я.

Она кивнула в знак согласия. — Ты приехала забрать ее вещи? — спросил я. — Нет, я приехала узнать, как у тебя дела. — А? — сказал я в замешательстве. — О, я возьму их с собой, когда буду уезжать, но я действительно приехала посмотреть, действительно ли ты с ней покончил.

И не хочешь ли ты опустить мое весло в воду. — Дэйв, я была наполовину влюблена в тебя с тех пор, как ты начал встречаться с Дебби.

Когда вы помирились после разрыва, я сказала ей, что ей лучше относиться к тебе правильно, иначе это сделаю я.

Я знаю, что немного преждевременно думать, что тебе может быть интересно встречаться со своей уже скоро бывшей невесткой, но я просто хочу, чтобы ты знал, что мне это интересно.

Подумай об этом.

А теперь помоги мне погрузить ее вещи в машину, и я увезу их отсюда.

Прежде чем сесть в машину, она сказала: — Кстати, Дебби дома.

Папа и мама пытаются предотвратить ее нервный срыв.

Думаю, то, что ее, наконец, поймали, разрушило ее маленький мир фантазий.

Наверное, в мире действительно есть справедливость. — Она рассмеялась, поцеловала меня в щеку и уехала.

Я смотрел ей вслед в полном недоумении.

Я не знал, чего ожидать, когда она подъедет, но уж точно не этого.

Через несколько дней Кэти пришла за бумажником Джона.

Я включил ей запись, и она расплакалась.

Вытирая глаза, она сказала: — Я знаю, что это было не в первый раз.

Я почти уверена, что пару лет назад он крутил дурака с женой своего предыдущего партнера по бизнесу.

Он внезапно ушел из бизнеса, и Джон не смог объяснить, почему.

Когда она уходила, то спросила, не сделаю ли я ей копию записи.

Я согласился.

Карл стал звонить почти каждый день и уговаривать нас с Дебби поговорить.

Примерно, после четвертого раза, когда я сказал ему не просто «нет», а «черт возьми, нет», я переписал запись на кассету и отправил ее ему.

После этого он позвонил только один раз, и то для того, чтобы извиниться передо мной.

Я также отправил копию Кэти и своему адвокату.

Позже я узнал, что Кэти и Джон расстались, но вместе ходят на консультации по вопросам брака.

Я так и не удосужился вписать Дебби в свидетельство о праве собственности на дом.

И я вел учет и квитанцию за каждый вложенный в него доллар.

В конце концов, я согласился отдать джип, поскольку возникли сомнения, что это был все таки мой подарок ей.

Несколько предметов мебели и раздел наличных денег на расчетном и сберегательном счетах завершили урегулирование имущественного вопроса.

Думаю, наличие пленки отбило у Дебби и ее адвоката желание добиваться большего.

Они, конечно, не хотели, чтобы я воспроизводил ее для судьи.

Я выставил дом на продажу, как только убедился, что он не будет считаться общей собственностью.

У меня не было желания жить в нем.

Я купил и переделал его только по одной причине, и эта причина исчезла.

Это было болезненное напоминание о той части моей жизни, которую я хотел оставить в прошлом.

Дом продался довольно легко, и, как я и ожидал, мне удалось выручить немалую сумму.

Примерно, в то же время, когда развод был окончательным, я получил удостоверение подмастерья.

Когда все сложилось, я решил вернуться к своей мечте - вернуться в колледж.

Инженер-электрик с удостоверением электрика всегда пользуется большим спросом.

Я взял отпуск на автозаводе и снова поступил в колледж.

Денег, которые я получил от дома, с лихвой хватало на оплату обучения в течение трех оставшихся семестров и на основные расходы на жизнь.

Я продолжал работать на партнерство по пятнадцать-двадцать часов в неделю.

На эти деньги и сбережения я мог жить безбедно.

Поэтому я снял квартиру неподалеку от колледжа, в котором учился.

Так получилось, что колледж оказался тем же самым, в котором училась Сара.

Совпадение?

Ну, может быть.

У них отличная инженерная школа.

Мы с Сарой продолжали встречаться, примерно, раз в неделю, чтобы пообедать, выпить или просто поговорить.

Она держала меня в курсе дел Дебби, и мне не приходилось спрашивать.

Карлу и Анжеле она так не нравилась, что, как только она вернула свой джип, они попросили ее съехать.

А вскоре после развода она перевелась в магазин в пригороде Детройта.

Теперь они редко с ней видятся.

Дебби пыталась уговорить меня поговорить с ней до и после окончательного развода.

Она передала сообщение через Сару, поскольку я отказался отвечать на ее звонки.

Я сказал ей, чтобы она передала Дебби, что я живу дальше, и она ничего не сможет мне сказать, чтобы что-то изменить.

Мы с Сарой продолжаем сближаться.

Я признаю, что между нами существует неоспоримое притяжение.

И каждый раз, когда мы собираемся вместе, она дразняще напоминает мне о своем интересе к отношениям.

Я смирился с мыслью о том, что нужно начинать все сначала, и она выглядит довольно неплохо.

Недавно она жеманно предложила нам съехаться, чтобы сэкономить деньги, пока мы оба заканчиваем колледж.

До сих пор я сопротивлялся.

Но мне кажется, она чувствует, что я слабею.

Существует ли проклятие «К-13»?

Если да, то я думаю, что мне точно конец! ************************** Я пил вторую чашку кофе, потирая щетину на лице и размышляя о предстоящей мне неприятной задаче.

Мы с женой только что вернулись поздно вечером из поездки в Йеллоустонский парк вместе с другой парой.

Когда мы, наконец, въехали на подъездную дорожку, сил хватило только на то, чтобы вытащить себя из фургона и затащить в постель.

В понедельник утром Дебби нужно было на работу, но я смог поспать еще пару часов.

Мне нужно было выходить на смену в четыре часа дня.

Меня зовут Дэйв Доусон, а мою жену - Дебби.

В прошлом месяце исполнился год, как мы женаты.

Поездка была своего рода подарком на годовщину.

Дебби работала достаточно долго, чтобы накопить пять дней отпуска, так что с выходными у нас было девять дней, чтобы проехать и посмотреть достопримечательности.

К тому же в ближайшее время мы планировали завести семью, и другого длинного отпуска у нас не предвиделось.

Поэтому мы решили совершить поездку, пока звезды еще не сошлись.

Наши друзья, Джон и Кэти Харрисон, отправились в путешествие вместе с нами.

Вчетвером мы смогли проехать прямо через парк и сразу же вернуться обратно, что позволило нам провести в парке целых семь дней.

У Джона и Кэти был пятнадцатимесячный малыш, и мама Кэти как раз оказалась свободна на этой неделе, чтобы остаться у них дома и посидеть с ребенком.

Я вышел на подъездную дорожку и открыл боковые двери своего двухлетнего фургона «Шевроле», сделанного на заказ.

Если вы можете себе представить, сколько мусора может накопиться у четырех взрослых людей за девять дней путешествия, то именно это я и увидел.

Джон и Кэти успели забрать большую часть своих вещей, когда мы высадили их вчера вечером.

Посмотрев на беспорядок, я вздохнул и начал копаться в вещах.

Наши сумки все еще лежали на полу вместе с коробкой с едой, холодильником, походными принадлежностями и кучей грязной одежды.

Сумки вернулись в дом.

Грязное белье отправилось в прачечную.

Содержимое холодильника вернулось в холодильник.

Еда вернулась в кладовку.

А походное и рыболовное снаряжение - в гараж.

Я взглянул на кровать, которую соорудил в задней части фургона, и понял, что с таким же успехом могу вытащить матрас и пропылесосить весь пол.

Достав из гаража пылесос и корзину для мусора, я открыл задние двери, ухватился за постель и начал тянуть.

Двуспальный матрас был сделан на заказ и плотно прилегал по всей ширине фургона.

Наконец, он с шумом поддался, и я упал на задницу, когда матрас, постельное белье и ворох разного мусора разом вывалились наружу.

Я поднялся на ноги, отделил постельное белье и отложил его в сторону, чтобы постирать.

Взяв корзину для мусора, я стал наполнять ее всем тем, что высыпалось вместе с матрасом.

Обертки от «Макдоналдса», крышки от пивных банок, скомканные салфетки, мятые пластиковые стаканчики из-под кофе, обертка от презерватива.

Я остановился, тупо глядя на последний предмет.

Я сел - голова внезапно закружилась, и я подумал:«Как же это сюда попало?»Я разгладил разорванную обертку на колене.

На лицевой стороне красовалась надпись «Trojan Ultra-Thin».

Что-то было не так.

Я знал, что его там не было до того, как мы отправились в Йеллоустон.

Я тщательно убрался в фургоне, сняв матрас, пропылесосив и постелив свежее белье, прежде чем мы погрузились в машину.

Рассеянно перебирая в пальцах обертку, я обдумывая возможные варианты.

За месяц до этого Дебби перестала принимать таблетки.

Мы решили завести семью, как только она закончит первый год работы.

Джон и Кэти не скрывали, что она принимала таблетки, пока их сынишке не исполнится два года.

Затем они планировали забеременеть вторым.

Я подумал, может, это розыгрыш?

У Джона иногда бывало причудливое чувство юмора, особенно после нескольких бутылок пива.

Несколько минут я обдумывал эту возможность.

Затем я схватил корзину для мусора и высыпал ее содержимое на дорожку.

Я начал рыться в мусоре, внимательно его осматривая, пока не наткнулся на пачку свернутых салфеток.

Я задумчиво рассматривал ее, осторожно раздвигая.

Когда последний слой бумаги отслоился, обнаружился безошибочно узнаваемый высохший скомканный презерватив.

Нет, не розыгрыш.

Внезапно почувствовав тошноту, я резко сел и положил голову между коленями, стараясь, чтобы меня не стошнило.

Логика была неизбежна.

Первое - кто-то занимался сексом в моем фургоне, используя презерватив, скорее всего, для предотвращения беременности.

Второе - этим кем-то был не я.

Третье - единственной женщиной в этой поездке, которой грозила опасность забеременеть, была Дебби.

Сидя там, сгорбившись, я обдумывал детали нашей поездки.

Джон и Кэти спали в фургоне только в дороге.

Когда мы разбивали лагерь, они брали с собой двухместную палатку с надувным матрасом и спали в ней.

Мы с Дебби спали в фургоне одни, когда были в парке.

Большую часть недели мы вчетвером проводили вместе.

Ходили в походы, плавали или осматривали достопримечательности.

Вместе, за исключением одного дня.

Примерно, на четвертый день нашего пребывания в парке я захотел сходить к небольшому озеру, которое находилось где-то в пяти милях от дороги.

Там был водопад и, по слухам, водилась рыба хороших размеров.

Я решил взять свою удочку, несколько приманок и попробовать.

Кэти была согласна, но Дебби сказала, что устала и не хочет идти.

Джон предложил остаться с Дебби и съездить в город за продуктами, которых у нас было в обрез.

Так что после раннего обеда мы с Кэти отправились вниз по тропе.

Прошло более пяти часов, когда мы с Кэти вернулись в наш кемпинг, усталые, но довольные нашей экскурсией.

Дебби и Джон приготовили ужин на нашей маленькой пропановой плите и сидели вокруг, попивая пиво.

Очевидно, они выпили не одну пару за день, о чем свидетельствовал мешок, полный пустых банок.

Они отрывались по полной, а Дебби хихикала, смеялась и вообще была навеселе.

Я видел, как Кэти нахмурилась, увидев, что происходит.

Пьянство Джона иногда становилось проблемой, и, судя по всему, они часто ссорились из-за этого.

В тот вечер, когда мы ложились спать, Дебби была необычайно возбуждена.

До сих пор мы воздерживались, поскольку Джон и Кэти поставили свою палатку всего в нескольких футах от нас.

И было так тепло, что мы спали с открытыми дверями фургона, за исключением москитной сетки.

Как только мы забрались на кровать, она рывком стянула с меня шорты и без всяких прелюдий засунула мой член себе в рот и начала энергично работать над ним.

Я подавил стон, когда она ласкала мои яйца и обсасывала их со всех сторон, делая мне восторженный минет.

Я играл с ее сосками, пока, наконец, не вытащил свой твердый член из ее рта, перевернул ее и начал сосать грудь.

Она пыталась заставить меня сделать ей куни, но я знал, что если я это сделаю, она начнет стонать достаточно громко, чтобы разбудить весь кемпинг.

Я просунул руку между ее ног и начал вводить палец, а затем два в ее киску.

Она была такой мокрой и готовой, какой я ее никогда не видел.

Я медленно, но легко вошел в нее, пока она задыхалась от вожделения.

Я начал медленный ритм, а она обхватила меня ногами за талию и все быстрее и быстрее побуждала меня к этому нарастающим шепотом.

Через несколько ударов она кончила так сильно и громко, что мне пришлось закрыть ей рот рукой, чтобы она замолчала.

Когда я продолжал входить в нее, она кончила еще дважды, пока я не разрядился с приглушенным стоном.

Лежа и пытаясь отдышаться, я подумал, что Дебби никогда не кончала так быстро и так много раз за один короткий сеанс.

Я решил, что вынужденное воздержание и несколько банок пива разожгли ее запал.

Когда мы оба погрузились в сон, я не стал больше об этом думать.

На следующее утро Джон смотрел на меня с самодовольным видом, словно слышал, чем мы занимались накануне вечером.

Теперь я понял, что этот взгляд был скорее похож на«Ты тупое дерьмо, я только что трахнул твою жену, а ты и понятия не имеешь!».

И тошнотворное чувство, которое я ощущал в своем нутре, говорило мне, что я тоже начинаю в это верить.

Пошатываясь, я поднялся на ноги и механически продолжил уборку в фургоне.

Но сначала я аккуратно положил обертку и свернутый презерватив в пакет и спрятал его в гараже.

Зачем, я и сам не знал.

Может быть, чтобы потом не убеждать себя, что мне просто привиделось, что я его нашел.

Вывод, на который он наводил, мне определенно не нравился.

Пока я наводил порядок внутри фургона, а затем достал шланг и начал мыть его снаружи, мои мысли вернулись на три года назад, когда мы с Дебби познакомились.

Мне только что исполнилось двадцать лет, и это был второй семестр второго курса Северного Мичиганского университета.

Я учился на электротехническом факультете, и с учебой у меня было все в порядке, но денежные проблемы изматывали меня.

Я никогда не претендовал на стипендию, поэтому эти два года платил за учебу из тех денег, которые скопил, работая в старших классах на автомобильных заводах в последние два лета.

Но деньги подходили к концу.

Я знал, что этим летом не смогу заработать достаточно для учебы на курсах, а подработки во время учебного года хватало лишь на карманные расходы.

Мама и папа тоже ничем не могли мне особо помочь.

Мы были католиками, и у меня дома было три младших брата и сестра.

Наши родители настояли на том, чтобы мы все посещали церковно-приходскую школу, по крайней мере, до девятого класса.

В результате они все еще платили за обучение двух младших.

Моя старшая сестра училась в государственной средней школе в качестве выпускницы.

У меня было два выхода.

Начать брать студенческие кредиты и закончить колледж с непомерным финансовым бременем или бросить учебу на два года и попытаться накопить достаточно средств, чтобы закончить обучение.

Я уже решил, что перерыв не помешает.

Постоянные крайние сроки и экзамены уже порядком надоели.

К тому же я устал жить в четырехместной комнате.

Как бы ты ни старался, в итоге всегда находился хотя бы один засранец среди соседей по комнате.

Я уже написал письмо в бюро по трудоустройству на сборочном заводе, где работал предыдущим летом, чтобы узнать о работе.

Был вечер пятницы, и только что закончились экзамены.

Несколько человек из общежития решили пробраться через пару футов снега на вечеринку за пределами кампуса, чтобы отпраздновать это событие.

Это была одна из типичных пивных вечеринок братства.

Все пиво, которое можно выпить.

Парни платили по пять долларов, а девушки проходили бесплатно.

Музыка была громкой, в одних комнатах танцевали, в других играли в игры с выпивкой.

Перед тем как вечеринка закончилась, нескольким парням повезло, и они перепихнулись в одной из спален наверху.

Пока я учился в школе, я периодически встречался с девушками, но со старших классов у меня не было постоянной девушки.

И хотя я не был девственником - лишился этого в ночь выпускного бала - я мог пересчитать по пальцам одной руки всех девушек, с которыми у меня были отношения.

Учебная программа по инженерному делу была тяжелой, и я постоянно подрабатывал.

Свободное время я проводил в спортивном комплексе, играя в баскетбол или иногда в рокетбол.

Когда мы добрались до вечеринки, один из моих соседей по комнате, Джош, указал на группу в углу, а я просто кивнул и сказал, что принесу ему пива.

Я пробирался через группы ребят, танцующих или разговаривающих, стараясь не пролить два пластиковых стакана, которые я получил от парня с бочонком.

Наконец, я заметил Джоша, разговаривающего с парой девушек в дальнем конце зала.

Когда я подошел к нему, он протянул руку, взял один из стаканчиков и сказал: — Дэйв, познакомься с Мирандой.

Мы вместе учимся в 202-м экономическом.

А это ее соседка по комнате Дебби.

А это Дэйв.

Я улыбнулся Миранде, симпатичной брюнетке, и протянул руку: — Привет, Миранда, приятно познакомиться.

Затем я повернулся к ее соседке по комнате, протянул руку и застыл.

Передо мной стояла одна из самых красивых девушек, которых я когда-либо видел.

У нее были длинные рыжевато-блондинистые волосы и зеленые глаза, выдававшие ее ирландское происхождение, улыбка, озарявшая комнату, и чувственные губы, которые так и просились, чтобы их поцеловали.

Даже в синих джинсах, толстовке с капюшоном и зимнем шарфе, висевшем на шее, было очевидно, что у нее есть серьезные изгибы.

В конце концов, я очнулся от того, что Джош, Миранда и Дебби смеялись надо мной.

Я покраснел и извинился: — Простите.

Я не хотел быть грубым.

Я не смог сдержаться.

Я посмотрел Дебби прямо в глаза и проговорил: — Но ты самая красивая девушка, которую я когда-либо встречал.

Теперь настала ее очередь краснеть: — Ну, спасибо, Дэйв.

Девушкам этого никогда не бывает достаточно. — И она рассмеялась. — Вы знаете, вы двое - практически, соседи по округу.

Дебби из ДеВитта, - сказал Джош. — Без шуток, я из Окемоса.

Ты ходила в среднюю школу ДеВитта? — Нет.

Я училась в католической школе Габриэля, — сказала она. — Эй, я тоже католик, но мои родители не могли позволить себе платить за обучение, — сказал я.

Мы вдвоем начали разговаривать и постепенно уединились в одном из углов.

В школе Габриэля училось около полудюжины приходов, включая мой и Дебби.

Многие мои друзья из средней католической школы учились там.

Оказалось, что она знала некоторых из них, и мы оба закончили школу в один год.

Мы говорили и говорили, совершенно не замечая времени, пока, наконец, не подошла Миранда и не сказала: — Не хотелось бы вас разлучать, но уже за полночь и снова идет снег.

Нам пора возвращаться в общежитие.

Дебби посмотрела на меня, как мне показалось, с сожалением, и сказала: — Ну, наверное, мне пора.

Стараясь не показаться отчаявшимся, я сказал: — Подожди, я бы хотел снова встретиться с тобой.

Могу я позвонить тебе?

Застенчиво улыбнувшись: — Окей, я в Ист Шоу Холле. — Дебби, я даже не знаю твоей фамилии. — Кенигскнехт.

Я знаю. это не очень красиво, — сказала она немного смущенно.

Я уставился на нее в изумлении.

Первые Кенигскнехты эмигрировали из Германии в середине 1800-х годов и поселились в нескольких населенных пунктах среднего Мичигана.

В течение последующих ста лет они были настолько плодовиты, что их дети доминировали во многих сельских школах.

Рассказывают, что один из раздраженных учителей, в конце концов, прозвал их «К-13» за тринадцать букв в их имени (Koenigsknecht).

И оно прижилось. — Виновата!

Но моя мама - ирландка по крови. — Ты не поверишь!

У меня есть дядя, который женился на «К-13» из окрестностей Стэндиша, — сказал я. — Без шуток?

Позвони мне, и мы сможем поговорить еще, — сказала она, когда Миранда взяла ее за руку и потянула к двери. — Можешь не сомневаться, — сказал я ей и смотрел, как они уходят в ночь.

На следующий день я перезвонил ей.

Я был так очарован ею, что не мог ждать.

Через день мы встретились за пиццей.

Это был еще школьный вечер, но мы провели вместе несколько часов, разговаривая о школе, друзьях из дома и наших семьях.

После окончания школы родители хотели, чтобы она поступила в колледж поближе к дому.

Но ей надоело находиться под родительским гнетом.

Она подала документы в несколько колледжей штата и выбрала тот, что находился дальше всех от дома.

Четыреста миль оказались достаточным расстоянием, чтобы перерезать самые крепкие путы.

Дебби изучала маркетинг и последние пару лет работала в одной и той же торговой сети.

А на предстоящих каникулах ее взяли стажером в их бизнес-офис.

Она училась в колледже на частичную стипендию и студенческие ссуды, поэтому для нее было первоочередной задачей поддерживать хорошую успеваемость.

У нее было две сестры, старшая и младшая.

Ее родители все еще платили за обучение младшей в средней школе, а старшая училась в государственном колледже недалеко от Детройта.

Так что они были очень стеснены в средствах и могли оказывать лишь ограниченную помощь.

Она призналась, что в старших классах была чирлидером младшей группы, но никогда не пробовалась в старшую группу.

Она обожала воду и последние два лета в школе работала спасателем в местном загородном клубе.

Судя по всему, ее родители были довольно строги к ней и ее сестрам.

Она говорила, что в старших классах ей не разрешали много встречаться.

Позже я узнал от Миранды через Джоша, что она наверстывала упущенное время после поступления в колледж.

Парни выстраивались в очередь, чтобы пойти с ней на свидание.

Она встречалась раз или два в неделю, но не была постоянна.

Я был полон решимости сблизиться с ней.

Я снова пригласил ее на свидание, и до конца семестра мы регулярно ходили на свидания.

Мы всегда отлично проводили время.

У нее был прекрасный характер и чувство юмора.

Я мог сидеть и слушать ее часами.

Ей нравились вечеринки в колледже, и мы выпивали по паре кружек пива и немного танцевали.

Когда погода потеплела, я смог увидеть ее в чем-то, кроме сапог и громоздких толстовок.

Черт, как же она была стройна!

Когда я впервые увидел ее в майке и шортах, я начал сомневаться в себе.

Дебби была моделью, но зачем она ходила со мной на свидания?

Она была ростом метр семьдесят, весом пятьдесят килограммов, с узкой талией, плавно вздымающимися бедрами и упругой грудью, а ее ноги были просто бесподобны.

В отличие от нее я был чуть выше 183 см и весил 86 кг.

У меня были каштановые волосы, карие глаза и правильные, но неброские черты лица.

Я был в хорошей форме благодаря регулярным физическим нагрузкам, но мою внешность лучше всего было бы описать как «коренастую».

У меня был немного смуглый цвет лица, но я не выделялся в толпе.

Мы встречались до окончания семестра, примерно, шесть недель, но все это время я знал, что она встречается и с другими.

После второго свидания мы перешли к поцелуям.

А в последние пару раз, когда мы встречались, у нас была пара жарких поцелуев с небольшим количеством петтинга.

Похоже, ей было так же жарко, как и мне, и я надеялся, что этот факт подтолкнет ее к тому, чтобы перестать встречаться с другими парнями.

Но, похоже, этого не произошло.

На последнем свидании перед окончанием семестра мы говорили о том, что встретимся, когда вернемся домой.

Мы жили всего в двадцати милях друг от друга, и она сказала, что с удовольствием будет продолжать встречаться со мной.

Но тогда я впервые сказал ей о своем решении не возвращаться в колледж в следующем учебном году.

Когда она поняла, что я имею в виду, то, казалось, сделала паузу и внимательно на меня посмотрела.

Мне показалось, что она приняла эту идею и мои доводы.

Но позже тем же вечером вместо того, чтобы прижаться к стенке и посидеть где-нибудь вместе, она объявила, что ей нужно готовиться к последнему экзамену.

Остановив наш вечер, я отвез ее обратно в общежитие.

Она быстро поцеловала меня, обняла и убежала внутрь, не сказав ни слова о том, чтобы я позвонил ей, когда мы вернемся домой.

В задумчивости я вернулся в общежитие, размышляя о том, что же произошло.

После последнего экзамена и перед тем, как покинуть кампус, я попытался позвонить ей, но одна из ее соседок по комнате сказала, что ее нет дома.

Я знал, что ее родители приехали за ней, и подумал, что, возможно, они куда-то вышли.

Переезд к родителям, братьям и сестрам - это всегда нелегко.

Но мы вроде бы справились.

И на следующий день после возвращения домой я снова приступил к работе на заводе.

Мне повезло, я получил должность контролера качества в дневную смену.

По крайней мере, на первые девяносто дней, после чего я, вероятно, перешел бы в одну из других смен.

Пару раз я пытался дозвониться до Дебби вечером к ее маме и папе, но они всегда говорили, что ее нет дома.

Я оставил свой номер, но у меня возникло ощущение, что она меня отшила.

От этой мысли у меня разрывалось сердце, и я подозревал, что если буду продолжать добиваться ее, то ничем хорошим это не кончится.

Примерно, через неделю я был удивлен, когда мама передала мне телефон и сказала: — Это кто-то по имени Дебби.

Когда я ответил, Дебби извинилась за то, что пропустила меня в первые пару раз, когда я звонил, и выразила надежду, что я не сержусь на нее.

Я заверил ее, что нет.

Мы немного поговорили о выпускных экзаменах и наших новых работах.

Наконец, она тихо сказала: — Дэйв, я надеялась, что ты позвонишь, чтобы пригласить меня на свидание. — Я хотел, Дебби, но поскольку последние пару недель мне не удавалось дозвониться до тебя, у меня сложилось впечатление, что ты не хочешь меня слышать, — грустно сказал я. — Нет, нет, Дэйв.

Пожалуйста, не думай так.

Признаюсь, я была немного обескуражена, когда ты сказал мне, что не вернешься в колледж.

Я не знала, что и думать.

Но я бы хотела снова встречаться с тобой, — сказала она.

С этого началось замечательное лето.

Поскольку мы оба работали, мы могли встречаться пару раз в неделю.

И я был уверен, что она больше ни с кем не встречается.

В конце концов, я познакомился с ее семьей, а она - с моей.

Мы все, кажется, сдружились, кроме моей старшей сестры.

По какой-то причине она, кажется, не была рада Дебби.

Но я просто не обращал на это внимания.

Мы ходили в кино, ужинали, иногда устраивали вечеринки с ее друзьями или моими школьными друзьями.

Пару раз мы ходили на пляж на озере Мичиган, когда нам удавалось провести вместе выходной.

Когда я видел Дебби в бикини, у меня на глаза наворачивались слезы радости.

Мы дурачились в озере, и она смеялась надо мной, когда я оттопыривался в плавках и не мог вылезти из воды.

Мы снова начали целоваться и раздвигать границы дозволенного каждый раз, когда оказывались вместе.

В конце июля я решил, что не смогу жить дома в течение двух лет, которые мне понадобятся, чтобы накопить достаточно денег для возвращения в колледж.

Я получал неплохую зарплату и решил, что смогу позволить себе небольшую квартиру.

Но самой главной причиной было то, что я очень хотел побыть с Дебби наедине.

Я был почти уверен, что мы согласны с тем, куда двигаться дальше в наших отношениях.

Мама и папа восприняли эту новость благосклонно и помогли мне раздобыть у друзей и родственников приличную подержанную мебель.

Я переехал всего за несколько недель до того, как Дебби должна была вернуться в колледж.

В те первые выходные мы сходили на ужин и вернулись в квартиру, оба понимая, что должно произойти.

В дверях я заключил ее в объятия и подарил долгий поцелуй, наши языки нежно ощупывали губы друг друга.

Дебби отстранилась, взяла меня за руку и повела в спальню.

Мы стояли вместе в темноте и медленно раздевали друг друга.

Когда последние предметы одежды упали на пол, мы обнялись и снова поцеловались.

Мой твердый член упирался ей в живот.

Она отстранилась, взяла его в руки и нежно погладила. — Дебби, ты хочешь, чтобы я использовал презерватив? — прошептал я.

Глядя мне в глаза, она ответила: — Я не девственница, Дэйв.

И с прошлого месяца я принимаю таблетки.

Это нормально?

Не очень удивившись, я кивнул и стал нежно ласкать ее грудь и соски.

Мы медленно опустились на кровать.

При этом ее ноги поднялись, и мой член уперся в ее лобковые волосы, нащупывая влажный вход.

Мы оба знали, что позже будет время для продолжительной прелюдии, но сейчас нам нужно было именно это.

Я входил в нее медленно и уверенно, пока она не застонала: Я так и сделал, и она еще больше раздвинула ноги и задвигала своей киской навстречу мне, добиваясь последней доли дюйма.

Я отстранился и толкнулся вперед до упора, чувствуя, что дохожу до дна.

Она задыхалась: — У тебя есть все, Дэйв.

Сделай это, сделай это со мной сейчас же!

Я начал входить и выходить, постепенно набирая скорость.

Боже, это было так приятно, что я знал, что долго не протяну.

Но мне не стоило беспокоиться, уже через полдюжины ударов она начала кричать: Я вошел в нее еще раз, задержался на самом глубоком проникновении и кончил так сильно, что стало больно.

Мы оба крепко держались друг за друга, пока не начали расслабляться.

Она лизнула мое ухо и прошептала: — Боже, Дэйв, этого стоило ждать!

В тот вечер мы занимались любовью еще три раза, пока мне не пришлось отвезти ее домой.

Каждый раз все было лучше, чем предыдущий.

Пару раз мы забирались в душ, чтобы привести друг друга в порядок перед тем, как заняться этим снова.

Вечер превратился в одну длинную сессию непрерывных прелюдий и экспериментов, чтобы понять, что нравится друг другу.

И мало что нам не нравилось.

В течение следующих трех недель Дебби проводила со мной вечер каждые несколько дней.

Однажды она сказала родителям, что собирается провести вечер с подругой, и останется у нее до утра.

Это было чудесно.

Эти долгие вечера давали нам возможность исследовать не только наши тела.

Я хотел знать о ней все.

Мы болтали часами напролет.

Она рассказывала мне, как ей нравится колледж, занятия, социальные аспекты и просто весь опыт.

По ее словам, родители все еще пытались контролировать ее социальную жизнь.

По мере того как приближалось время ее отъезда в колледж, я все больше и больше погружался в депрессию.

В последний вечер, проведенный вместе, мы разговаривали после того, как медленно и нежно занимались любовью.

Я сказал: — Дебби, я знаю, что мы избегали говорить об этом, но поскольку ты завтра уезжаешь, я думаю, нам нужно это сделать.

Мне кажется, я люблю тебя.

И я не хочу прекращать с тобой встречаться.

Дебби повесила голову и закусила губу. — Ты мне очень нравишься, Дейв, может быть, это любовь, я не знаю.

Но мы встречаемся всего несколько месяцев.

И я не хочу прекращать с тобой встречаться.

Но большую часть учебного года мы будем находиться в четырехстах милях друг от друга, и мы оба будем заняты.

Стараясь не показаться отчаявшимся, я сказал: — Может мы. можем ли мы попробовать встретиться пару раз до рождественских каникул? — Конечно, Дэйв, мы можем попробовать, — не слишком уверенно ответила она. — Дебби, я хочу, чтобы ты знала, что ты единственная девушка для меня, и я хочу подарить тебе кое-что перед твоим отъездом.

Я достал из тумбочки шкатулку и открыл ее для нее.

Внутри лежало кольцо из белого золота с аметистом и бриллиантовой крошкой на каждой стороне.

Аметист был ее камнем по месяцу рождения.

Глаза Дебби стали большими, а руки поднялись к ее рту. — О, Дэйв, это прекрасно! — Дебби, я хочу, чтобы ты его надела.

И когда будешь смотреть на него, думай обо мне, пожалуйста.

Она надела его на палец и со слезами на глазах обняла меня. — Конечно, буду, Дэйв.

После этого вечера мы еще только раз поговорили по телефону, прежде чем она уехала в колледж.

Я предложил подвезти Дебби, но ее отец купил для нее пятилетнюю машину, чтобы она могла передвигаться по кампусу.

Я был разочарован нашим разговором в тот вечер и тем, что она не проявила энтузиазма по отношению к тому, что я пытался сказать.

Я хотел, чтобы она была моей девушкой.

Я хотел, чтобы у нас были эксклюзивные отношения.

Если бы мы все еще учились в колледже, я бы предложил ей встречаться.

Вместо этого я боялся, что она пытается мягко отпустить меня.

С уходом Дебби я почти ничем не занимался, кроме работы.

Несколько раз в неделю я встречался с парнями в YMCA и играл в баскетбол.

Почти каждые выходные я проводил у мамы с папой, и они следили, чтобы я был хорошо накормлен.

Раз в два дня я звонил в общежитие Дебби.

Примерно, в половине случаев я заставал ее дома.

Я также писал ей пару раз в неделю.

Мы говорили и писали о том, что она приедет или я приеду, но, похоже, так и не смогли договориться.

В конце концов, звонки и письма стали все более и более редкими.

Через пару недель после отъезда Дебби меня спросили, не хочу ли я сдать на работе экзамен по программе обучения на электрика.

Это могло занять от двух до четырех лет, в зависимости от того, сколько часов я работал в месяц, но мне зачли бы два года обучения в колледже.

Зарплата была где-то на двадцать процентов больше, чем я зарабатывал сейчас, и компания оплачивала технические занятия на уровне колледжа.

Даже если бы я уволился, не закончив колледж, я был бы впереди по уровню зарплаты.

Я сдал экзамен и легко его прошел.

Через некоторое время я приступил к выполнению программы.

Мне нравилась программа стажировки.

Я всегда любил гаджеты, стереоаппаратуру и вообще все электронное.

Именно это подтолкнуло меня к изучению электротехники.

И я всегда умел обращаться с инструментами.

У меня была возможность работать почти неограниченное количество раз сверхурочно.

И по мере того как я набирался опыта, подмастерья-электрики просили меня помогать им на подсобных работах, за которые мы обычно получали деньги.

С такими деньгами я мог купить себе все, что хотел, что касается гаджетов, но у меня все еще оставалась мечта закончить колледж.

Я даже не ходил на свидания, хотя у меня часто появлялись такие возможности.

Я был влюблен в Дебби, и это была моя вторая мечта.

Так что деньги лежали в банке или были вложены в несколько инвестиций.

За пару недель до Дня благодарения, во время одного из наших теперь уже нечастых звонков, Дебби напомнила мне, что будет дома в среду вечером, перед Днем благодарения, и ей не нужно будет уезжать до полудня воскресенья.

Она сказала, что надеется, что сможет провести со мной большую часть этого времени.

Впервые с момента ее отъезда я обрадовался возможности снова увидеть ее.

Мы договорились встретиться у нее дома после ужина в День благодарения.

Увидеть ее снова было подобно мгновенному опьянению.

У меня заплетался язык, но я не мог оторвать от нее глаз.

Ее папа и мама были рады меня видеть, а две ее сестры тепло приветствовали меня.

Мы с ее отцом моментально нашли общий язык, когда выяснилось, что «К-13», на которой женился мой дядя, была его дальней кузиной.

И я не думаю, что кто-то из нас был слишком рад тому, что Дебби не навещает дом с тех пор, как уехала в колледж.

Я провел там пару часов, поедая десерт и смотря футбол.

В конце концов, я предложил Дебби сходить в кино.

Дебби ухватилась за эту возможность, и мы быстро ушли, не обращая внимания на явное разочарование ее мамы и папы.

Мы поехали прямо ко мне домой.

Как только мы вошли в дверь, мы начали срывать друг с друга одежду.

Голыми мы завалились в постель и с энтузиазмом принялись за дело.

Не знаю, как это произошло, но она как будто и не уходила.

Мы снова вписались друг в друга, как старая перчатка.

Мы разговаривали и занимались любовью снова и снова.

Я не обращал внимания на свое разочарование по поводу нашей длительной разлуки, и Дебби никогда не упоминала об этом.

На этот раз, когда пришло время Дебби уезжать, мы знали, что до рождественских каникул осталось всего несколько недель.

На этот раз я поцеловал Дебби на прощание, чувствуя себя лучше из-за разлуки и наших отношений.

Через три недели повторился День благодарения.

Казалось, мы никогда не расставались.

У меня было две недели отпуска в связи с остановкой автозавода, поэтому у нас было много времени, чтобы провести его вместе.

Мы ходили на рождественские вечеринки и совершали праздничные покупки.

Она проводила время с моей семьей, а я - с ее.

Я помогал ее отцу делать проводку в комнате отдыха в подвале, которую он заканчивал, и навсегда стал его другом.

На Рождество я подарил ей аметистовые серьги и кулон, которые сочетались с ее кольцом.

От нее же я получил два очень милых свитера крупной вязки, которые, как мне казалось, мне очень идут.

И снова мы все больше времени проводили в моей квартире.

Пару раз она оставалась у меня на ночь.

Я не знал, что она говорит своим родителям, и не спрашивал.

Уже тогда я знал, что буду счастлив провести с ней остаток жизни вот так.

За день до того, как ей нужно было возвращаться в колледж, мы снова заговорили о раздельном проживании и возможности встречаться каждый месяц.

Она снова была уклончива и не давала никаких обещаний.

Еще одна вещь, которая сделала меня несчастным - несколько раз я говорил ей, что думаю, что влюблен в нее, и каждый раз она улыбалась, обнимала меня или целовала, но не отвечала взаимностью.

Я заговорил об этом в последний день, проведенный вместе. — Дебби, я знаю, что разговор о моих чувствах заставляет тебя чувствовать себя неловко.

Я люблю тебя и хочу, чтобы у нас с тобой было будущее.

Но ты заставляешь меня переживать, что не чувствуешь того же самого.

Со слезами на глазах она посмотрела на меня. — Пожалуйста, Дэйв, мне нравится быть с тобой и чем-то заниматься.

Разве мы не можем просто быть счастливы, когда можем быть вместе? — Я счастлив, когда мы вместе, Дебби.

Я просто хочу видеть тебя чаще.

Я хочу, чтобы ты знала, что для меня больше нет никого.

Надеюсь, ты чувствуешь то же самое.

Впервые глаза Дебби скользнули в сторону, и она не смотрела на меня. — Дэйв, мы так долго далеки друг от друга.

Я не ожидаю, что ты будешь сидеть дома и не станешь продолжать жить. — Дебби, мне неинтересно встречаться с кем-то еще.

Никто не может сравниться с тем, что у нас есть.

Я хочу.

Надеюсь, ты чувствуешь то же самое.

Дебби обняла и поцеловала меня, и мы на некоторое время забыли о нашем разговоре.

Позже, когда я вспомнил об этом, я понял, что она так и не ответила мне.

Я знал, что она не была так предана нашим отношениям, как я.

Всякий раз, когда я думал об этом, я становился грустным и подавленным.

Поэтому я был занят, насколько мог.

Брал все предлагаемые сверхурочные, подрабатывал каждую неделю, посещал необходимые занятия в колледже и проводил пару часов по утрам в YMCA несколько раз в неделю.

Через несколько недель после каникул один из электриков рассказывал всем о доме, который он продавал.

Его отец скончался за год до этого, и дом был частью наследства.

Дом был ветхим, но находился в хорошем районе, рядом с хорошей школой.

Его семья просто хотела избавиться от него, и они готовы были отдать его по дешевке.

Они даже готовы были заключить договор на аренду земли на пять лет с возможностью выкупа в конце, лишь бы избавиться от него.

Я решил присмотреться к нему, так как платежи были лишь немногим больше, чем арендная плата, которую я платил.

Это был большой двухуровневый дом площадью более двух тысяч квадратных футов (186 кв. м).

В нем было четыре спальни, две ванные и он располагался на большом угловом участке.

Единственное, что мне в нем не нравилось - это то, что большой гараж не был пристроен к дому, а находился позади него, примерно, в пятидесяти футах.

Дом нуждался в большой работе.

Родители прожили в доме сорок лет и почти ничего в нем не обновляли.

Но я знал, что если успею сделать все необходимое до истечения пяти лет контракта, дом будет стоить в три-четыре раза больше, чем я за него заплатил.

И получить ипотечный кредит будет несложно.

Я сделал предложение, и после небольшого торга мы заключили сделку.

Через пару недель я съехал с квартиры и переехал в свой новый дом.

Я не говорил об этом Дебби, потому что хотел сделать ей сюрприз.

Но я был тем, кто был удивлен, когда ей, похоже, было все равно, так или иначе.

Я все пытался убедить Дебби приехать.

В конце концов, я сказал, что если она не сможет приехать, то я приеду к ней.

Когда я сказал это, она ответила, что, возможно, мы сможем встретиться на полпути.

Мы назначили дату через пару недель, и я договорился взять пару дней отпуска.

По мере того как приближалась дата, погода на Верхнем полуострове (северная часть штата Мичиган) ухудшалась, и казалось, что одна метель сменяет другую.

За пару дней до нашей встречи она позвонила и сказала, что у нее проблемы с машиной, и с такой погодой она хочет отложить поездку.

Ужасно разочарованный, я согласился, и когда мы повесили трубку, настроение у меня было испорчено.

Похоже, что следующая возможность встретиться у нас будет на весенних каникулах.

Между тем в свободное время я работал над домом.

Я попросил одного из плотников на работе, который также подрабатывал строителем, помочь мне разработать проект того, как я хочу, чтобы дом выглядел после завершения строительства.

Готовый продукт получился довольно амбициозным, но в глубине души я чувствовал, что хочу получить нечто такое, в чем Дебби захочет когда-нибудь жить.

Я расставил приоритеты в проекте.

Сначала я хотел закончить кухню, затем ванные комнаты, а потом остальные помещения.

Когда погода улучшится, я приступлю к внешним работам.

Стоимость переделки дома была значительной, с точки зрения материалов.

Но затраты на рабочую силу были минимальными.

Большинство мастеров на заводе обменивались работой между собой.

Этим я и занимался.

Я выполнял электромонтажные работы и общие работы для тех, кто в них нуждался, а плотники, стекольщики, маляры или специалисты по отоплению и охлаждению, в свою очередь, выполняли работу для меня.

Это было за пару недель до весенних каникул, когда мне позвонил отец Дебби, Карл.

Я поддерживал связь с ним и матерью Дебби, Анжелой.

Я даже пару раз заходил к ним в гости после Рождества.

И Карл, и Анджела знали, как я отношусь к Дебби.

И они сочувствовали моему разочарованию, которое отражалось в их попытках поддерживать с ней отношения на расстоянии.

Когда я ответил Карлу по телефону, он сказал: — Как ты относишься к планам Дебби на весенние каникулы? — Что ты имеешь в виду? — Я не разговаривал с ней неделю, но предполагаю, что она вернется домой, — сказал я. — Она звонила вчера вечером.

Она планирует поехать в Корпус-Кристи с парой подружек, — явно разочаровано сказал он. — Я спросил ее, что ты сказал, когда она тебе сообщила, но она мне не ответила.

Я не мог поверить, что она не говорила с тобой об этом. — Нет. нет, она не сказала ни слова. — Я не знаю, что на нее нашло, правда не знаю.

Я спросил ее, не собирается ли она остановиться здесь по дороге в Техас, она ответила, что нет.

Ее подружка, Миранда, живет в Милуоки, и они едут туда, чтобы забрать машину.

Так что они собираются проехать через Висконсин и продолжить путь на юг.

Обратно они планируют вернуться тем же путем.

Когда до меня дошел смысл его слов, я впервые разозлился на Дебби.

Неужели ее это так мало волнует, что она сначала даже не поговорила со мной об этом?

Она знала, как сильно я хотел побыть с ней на каникулах.

Я сказал ей, как мне не терпится, чтобы она посмотрела дом.

Я надеялся узнать ее мнение о его оформлении.

И я попросил пару выходных, чтобы мы могли провести четыре дня вместе, пока она будет дома. — Похоже, она приняла решение, Карл.

Видимо, наши отношения не настолько важны для нее, чтобы сначала поговорить со мной. — Мне жаль, Дэйв.

Ты не заслуживаешь такого отношения к себе, — сказал он.

Мы поговорили еще несколько минут, а потом повесили трубки.

Сидя на полуразрушенной кухне того, что, как я надеялся, однажды станет нашим домом, я понял, что, как бы сильно ты ни желал и ни надеялся на что-то, этого недостаточно, чтобы это произошло.

Теперь я знал, что наши отношения были, в основном, односторонними.

Мои мечты не были ее мечтами.

Я ничего не мог сделать, чтобы заставить ее полюбить меня так же, как люблю ее я.

Я покачал головой и вытер глаза.

Я чувствовал себя так, словно неожиданно умер близкий родственник.

Когда это случается, ты чувствуешь такую огромную потерю.

Ты не перестаешь их любить, но понимаешь, что должен смириться с этим и жить дальше.

На следующий день, когда я вернулся домой после занятий в колледже, на автоответчике было сообщение от Дебби.«Дэйв, извини, я скучала по тебе.

Ты можешь позвонить мне, как только получишь это?

Я очень хочу с тобой поговорить.

Спасибо, детка!» Ее голос звучал радостно и приподнято.

Я подозревал, что она хочет надуть мою задницу насчет того, что не приедет домой на весенние каникулы.

Я покачал головой, удалил сообщение и ушел на работу.

На следующий день я занимался подработкой почти до тех пор, пока не пришло время выходить на смену.

Проходя через кухню, я заметил еще одно сообщение на автоответчике.

Снова от Дебби.

На этот раз не такое жизнерадостное. «Дэйв, милый?

Пожалуйста, позвони мне.

Я разговаривала с папой вчера вечером, и он сказал, что рассказал тебе о том, что мои планы на весенние каникулы изменились.

Пожалуйста, позвони мне, хорошо?

Я могу объяснить.

Я буду в общежитии весь день».

На этот раз я уловил в ее голосе легкое беспокойство.

Наверное, отец пожурил ее за то, что она сначала не поговорила со мной.

Я снова удалил сообщение и занялся своими делами.

Через пару дней мама позвонила и спросила, что случилось с Дебби?

Я спросил, что она имела в виду.

Она сказала, что Дебби звонила и спрашивала мой новый адрес.

На вопрос, почему она не связалась со мной, она ответила уклончиво.

Я нерешительно ответил: — Мы с Дебби больше не встречаемся. — Дэйв, почему?

Что случилось? — Мы с ней разошлись во мнениях о том, что важно для каждого из нас, — тихо сказал я. — Мне очень жаль, милый, я знаю, как это тяжело.

Почему бы тебе не прийти на ужин в это воскресенье, и мы отпразднуем твой день рождения, хорошо?

В субботу у меня действительно было день рождения.

Но поскольку я теперь мог посещать бары на законных основаниях, несколько парней с работы захотели пригласить меня куда-нибудь.

Поэтому я сказал ей, что приду в воскресенье.

Так что мой двадцать первый день рождения наступил и прошел.

Парни пригласили меня, я немного выпил, немного потанцевал с некоторыми женщинами и отклонил пару предложений о чем-то большем.

От Дебби я ничего не услышал, но я и не ожидал.

Я не был уверен, что она вообще помнит, когда у меня день рождения, хотя мы говорили о том, что он всего на пару месяцев раньше ее.

На следующий день я ужинал с родными.

Там были и мои братья, и сестра.

Энджи, моя сестра, теперь училась на первом курсе университета штата в тридцати милях от нас.

Мама приготовила мои любимые блюда, и все подарили мне подарки.

Это было замечательное время.

После ужина Энджи застала меня одного и спросила, что случилось с Дебби.

Мы с Энджи, будучи самыми близкими по возрасту, всегда были близки.

Я объяснил ей все, что произошло за последний год, все разочарования, связанные с попытками сохранить наши отношения, а потом дошел до предела, когда она отшила меня, чтобы уехать на юг на весенние каникулы. — Дэйв, я знаю, ты удивлялся, почему я не особо заботилась о Дебби, когда ты начал с ней встречаться, — сказала она. — Я никогда не говорила тебе, что знаю младшую сестру Дебби.

Сару.

Не очень хорошо, но достаточно хорошо, чтобы с ней общаться.

Мы обе были в одной и той же многоприходской католической молодежной группе в выпускном классе.

После того как вы начали встречаться, я сидела и разговаривала с ней на одном из наших собраний.

Я упомянула, что знаю человека, который встречается с ее сестрой.

Я не стала говорить ей, что это мой брат. — Ей было что сказать о Дебби.

Не думаю, что она ее сильно любит.

По ее словам, Дебби была эгоистичной и эгоцентричной.

А благодаря своей внешности она всегда получала все, что хотела.

По ее словам, даже в старших классах у нее было, как минимум, два бойфренда, которые ухаживали за ней в одно и то же время.

И она всегда была в поиске другого.

И как бы родители ни пытались ограничить ее социальную активность, она по-прежнему часто отправлялась на свидания.

Я задумался над тем, что она мне сказала.

Потом просто пожал плечами и грустно сказал: — Не знаю, Энджи, я не замечал в ней этого.

Все, что я знаю - это то, что я любил ее и, думаю, люблю до сих пор.

Но я просто не могу так жить.

Если она не чувствует ко мне того же, что и я к ней, то, наверное, нам лучше идти каждый своей дорогой.

Энджи обняла меня и больше ничего не сказала.

В следующие выходные отец Дебби, Карл, заехал в дом, чтобы повидаться со мной.

Я провел для него экскурсию по дому и участку, показав ему полдюжины планов, над которыми я работал.

Он был поражен. — Сколько, ты говоришь, заплатил за этот дом? — спросил он.

Когда я сообщил ему, он сказал. — Вау, если ты все сделаешь и отремонтируешь, это место будет стоить в три-четыре раза больше. — Не могу поверить, что тебе только исполнился двадцать один год.

Это отличное вложение для человека вдвое старше тебя.

Он пристально посмотрел на меня: — Дэйв, я хочу, чтобы ты знал, что я бы гордился тем, что ты мой зять.

Я не встречал никого, кто бы так усердно работал, как ты, над тем, что хочешь.

Немного смутившись, я ответил: — Спасибо, Карл, но мы так и не дошли до этого в наших отношениях.

Карл посмотрел мне прямо в глаза. — Может, и нет, Дэйв, но мы видели, что ты чувствуешь к Дебби.

И я знал, где она была в те ночи, когда, по ее словам, оставалась у подруги.

Нет, не надо испытывать неловкость из-за этого.

Мы всегда чувствовали, что с тобой она в безопасности.

Мне просто жаль, что у вас ничего не вышло.

Я просто пожал плечами и сменил тему.

Но, выходя за дверь, он сказал: — Не то чтобы это имело для тебя какое-то значение, но она звонила и сказала, что добралась до Корпус-Кристи нормально.

В течение следующих нескольких месяцев мои будни почти не менялись.

Работа на заводе, работа по дому, случайные подработки.

Проводить пару часов в классе по вторникам и четвергам.

Играть в баскетбол в YMCA по утрам в понедельник, среду и пятницу.

Единственное, что изменилось - с наступлением теплой погоды я начал работать на улице.

Но я был доволен тем, как продвигается работа над домом.

И я обнаружил, что чем больше я работал, тем лучше спал по ночам.

Если я не спал по ночам, то думал о Дебби и о том, как сильно я по ней скучаю.

А когда я скучал по ней, то не мог уснуть.

Это был замкнутый круг, которого нельзя было избежать.

Я получил от нее еще одно телефонное сообщение после ее возвращения из Техаса.

Я удалил его, как только услышал ее голос.

Примерно, через месяц после весенних каникул у Дебби был день рождения.

Я долго раздумывал, но, в конце концов, отправил ей открытку.

Она была довольно простой, и я просто подписал ее.

Я просто хотел, чтобы она знала, что я помню.

Затем снова началась работа.

Ближе к полудню в субботу на День поминовения я услышал, как кто-то стучит во входную дверь.

Завод был закрыт на все три дня, а я надеялся закончить один конкретный проект на заднем дворе и занимался им с девяти утра.

Распахнув дверь, я несколько раздраженно спросил: Все остальное, что я мог бы сказать, мгновенно замерло у меня в горле.

Там стояла Дебби.

Она была как всегда прекрасна, и у меня до сих пор перехватывало дыхание.

Ее глаза были широко открыты, а на лице застыло выражение шока. — Я.

Я позвонила в дверь, но мне не ответили, — практически, заикалась она. — Дэйв, что с тобой произошло? — Хм? — Я посмотрел на себя и подумал:«Что она имеет в виду?» Я стоял там в поношенных обрезанных штанах цвета хаки, рабочих ботинках и без рубашки.

На бедрах у меня висел пояс с инструментами плотника.

Я был потный и покрыт тонким слоем опилок от циркулярной пилы, которую я включал и выключал все утро.

И тут до меня дошло, что Дебби не видела меня уже полгода.

Я знал, что с тех пор похудел на десять или пятнадцать фунтов (4, 5-7 кг).

С тех пор как я в январе купил дом, я работал как сумасшедший.

И мои усилия удвоились, когда она уехала на весенние каникулы.

Я уже редко садился за стол, да и вообще еда меня мало интересовала.

Жир, который я раньше носил в себе, практически, исчез.

По тому, как сидела на мне одежда, я понял, что потерял пару дюймов в талии и прибавил в груди и плечах.

К тому же в последнее время я брился не чаще, чем раз в два дня, так что у меня была хорошая двухдневная растительность.

А еще я подстригся покороче, когда установилась теплая погода.

Теперь, когда я задумался об этом, я, наверное, выглядел так, словно жил на грани срыва.

Я широко распахнул дверь: — Заходи и дай мне выключить радио.

Я отошел от двери в столовую и выключил музыку.

Я вернулся к Дебби, стоявшей у входа в дом.

Она выглядела немного неловко, пока я пристально ее разглядывал.

На ней были белые короткие шорты, сандалии и обтягивающая майка пастельного цвета.

Ее волосы были собраны в хвост, а на голове красовались солнцезащитные очки.

Я заметил, что она носит кольцо с аметистом, которое я ей подарил.

Она выглядела хорошо.

Просто один вид ее давал мне прилив сил. — Извини.

Я включил радио, пока работал на заднем дворе, и не услышал дверного звонка.

Наверное, я выгляжу неопрятно.

Я не ожидал гостей, — сказал я с досадой. — Нет, ты хорошо выглядишь, Дэйв.

Просто ты изменился, вот и все.

Я просто хотела узнать, как у тебя дела.

Папа сказал, что недавно заезжал сюда и был впечатлен домом.

Он выглядит большим.

Она, наконец, оторвала от меня взгляд и оглядела гостиную. — Не хочешь совершить экскурсию? — сказал я, улыбаясь. — Ты не против? — несколько робко сказала она. — Конечно, нет, на самом деле я даже горжусь тем, как здесь все устроено, — сказал я, когда она начала следовать за мной. — Дом площадью около двух тысяч квадратных футов.

Изначально в нем было четыре спальни и две ванные.

Я перестраиваю его так, чтобы в нем было три спальни и три ванные.

Две полноценные ванны наверху и одна внизу.

Как ты можешь видеть, в гостиной я перестраиваю камин из полевого камня, а тот кусок дубового бруса, прислоненный к стене, станет каминной полкой. — Полы здесь оригинальные, из твердых пород дерева.

После того как все остальное будет сделано, я планирую отреставрировать пол.

Мы прошли через столовую, и я указал на чертежи на кухонном столе. — Друг-строитель нарисовал проект, как я хочу все сделать.

Думаю, на все уйдет больше года.

Я провел ее на кухню, которая была единственной комнатой, которую я закончил.

Здесь была вся новая бытовая техника, мраморные столешницы и новые шкафы. — Кухня - единственное помещение, которое на данный момент готово на сто процентов, вплоть до краски, — сказал я. — Это прекрасно. — Она провела руками по мрамору. — Давай поднимемся наверх, прежде чем я покажу тебе внешний вид.

Мы поднялись по ступенькам и прошли по коридору. — Главная спальня выходит на задний двор и имеет собственную ванную.

Я заменил унитаз, раковину, трюмо и ванну.

Осталось настелить пол и покрасить стены.

Я провел ее мимо моей двуспальной кровати со старым деревенским одеялом, расстеленным на ней.

Я повернулся, чтобы посмотреть на нее, и увидел, что она смотрит на прикроватную тумбу.

Рядом с телефоном и прикроватной лампой стояла ее фотография размером пять на семь (13х18 см).

Эту фотографию она подарила мне на Рождество.

Наконец, она отвела глаза и посмотрела на ванную. — Вау, ванна-джакузи! — сказала она. — Да. — Я проигнорировал очевидное замечание, что она достаточно большая для двоих.

Затем я повел ее через холл. — Крайняя спальня была такой маленькой, что я решил ее разделить.

Часть ее будет объединена со шкафом в главной спальне, чтобы сделать ее достаточно большой для гардеробной.

Другую половину я собираюсь превратить в полноценную ванную.

Я показал ей две другие спальни, одна из которых была совершенно пустой, а другая использовалась для моего кабинета.

Единственными предметами обстановки были диван, письменный стол, пара стульев, две полки для книг и небольшой телевизор.

Мы отошли и встали на верхней ступеньке, глядя через незакрытый потолок с открытыми балками на жилую зону, которая подчеркивала размеры дома.

Дебби положила руку мне на плечо и сказала: — Дэйв, этот дом просто огромен.

Что ты собираешься делать со всем этим пространством?

Глядя на нее, я медленно ответил: — Ну, когда я покупал его, я не предполагал, что буду жить в нем один.

Когда подтекст стал понятен, лицо Дебби покраснело, и она отдернула руку.

Пытаясь разрядить неловкую ситуацию, я сказал: — Пойдем, я покажу тебе заднюю часть дома и гараж.

Я провел ее вниз по лестнице, через столовую и раздвижные стеклянные двери на частично законченную террасу. — Вот над чем я работаю на этой неделе.

Терраса площадью около двухсот двадцати квадратных футов (20, 2 кв. м) в два уровня со ступенями, спускающимися во двор.

Она будет достаточно большой для газового гриля, стола на открытом воздухе, стульев и даже джакузи.

А еще я планирую построить забор, чтобы огородить около двух тысяч квадратных футов (186 кв. м) двора.

Достаточно много, чтобы когда-нибудь поставить бассейн.

Я подвел ее к гаражу, который стоял в пятидесяти футах (15 м) от дома. — Я знаю, что это всего лишь гараж.

Гараж на две с половиной машины, но в нем есть большой чердак для хранения.

Я планирую построить мансардную комнату со стороны дома и сделать там мастерскую.

В общем, это все, кроме подвала, в котором тоже достаточно места для готовой комнаты отдыха.

Дебби медленно оглядела гараж, дом и двор. — Что ж, Дейв, очевидно, что ты гордишься тем, что делаешь здесь, и я понимаю, почему.

Но как ты можешь позволить себе все это?

Я почесал шею и улыбнулся: — Ну, я не плачу за труд.

Большую часть я делаю сам или обмениваюсь работой с другими ребятами.

И я получаю скидки на материалы от строителей.

И если честно, мне не на что тратить деньги, кроме этого дома. — Понятно, — задумчиво произнесла она.

Мы болтали, пока шли обратно по подъездной дорожке к ее машине. — Дэйв, я хочу поблагодарить тебя за поздравительную открытку.

Было очень мило с твоей стороны не забыть, — тихо сказала она.

Я просто улыбнулся и кивнул.

Она начала садиться в машину, потом остановилась и посмотрела мне в лицо. — Дэйв, мама и папа просили меня спросить, не придешь ли ты к нам на ужин в понедельник.

Папа собирается приготовить барбекю.

Там будет только семья и, возможно, парни моих сестер.

Я засунул руки в карманы и уставился в землю, размышляя об этом.

Наконец, я поднял на нее глаза и сказал: — А тебе не будет слишком неловко?

Я имею в виду, чтобы я был рядом? — Нет, Дейв, для меня будет очень много значить, если ты придешь.

Пожалуйста? — сказала она, глядя мне прямо в глаза. — Конечно, я приду.

В какое время?

С широкой улыбкой на лице она ответила: — Около двух, и принеси пиво, хорошо?

Улыбаясь ей в ответ, я сказал: Я смотрел, как она выезжает с подъездной дорожки и уезжает.

Когда я повернулся, чтобы вернуться в дом, я понял, что улыбаюсь.

На самом деле я улыбался почти все время, пока она была здесь.

В День поминовения я привел себя в порядок и даже побрился.

Я надел приличные шорты, рубашку-поло и сандалии, взял из холодильника ящик пива и отправился к ней.

Дебби радушно встретила меня у двери и удивила, чмокнув в щеку.

Она взяла меня за руку и повела через дом к заднему дворику.

Ее мама и папа встретили меня как сына, которого у них никогда не было.

Я познакомился с ее сестрами на предыдущее Рождество.

Теперь она представила меня жениху своей старшей сестры и парню своей младшей сестры.

Старшая сестра Дебби, Элизабет, была более привлекательной версией своего отца.

Она только что окончила колледж по специальности «финансовый менеджмент».

Осенью они с женихом собирались пожениться.

Ее младшая сестра Сара росла и становилась похожей на Дебби.

И, честно говоря, более умной.

Она так же хорошо выглядела, но по-другому.

Она только что окончила школу и была принята в государственный колледж недалеко от дома.

Она была в некотором роде математиком.

Она еще не решила, будет ли специализироваться на бухгалтерском учете или на инженерном деле.

Мы отлично провели время.

Мы с ее отцом долго говорили о моем доме, а ее мать, время от времени, давала комментарии.

Им обоим было очень интересно, как все устроено.

Дебби ничего не говорила, но ее сестры внимательно слушали и иногда высказывали свои соображения.

Сара и Дебби помогали с едой, и то и дело я ловил их взгляды и шептания между собой.

После ужина мы все сидели, потягивали пиво и общались.

Я заметил, что не было никаких разговоров о весенних каникулах или Техасе.

Я спросил Дебби, видела ли она вообще Джоша в этом учебном году.

Мы перестали общаться, и мне было интересно, как у него дела.

Она ответила, что видела его всего один раз за весь семестр.

Но Миранда виделась с ним, от случая к случаю, и даже пару раз ходила с ним на свидание.

Ближе к вечеру я сказал, что мне, наверное, пора домой.

Я поблагодарил Карла и Анжелу за ужин, попрощался со всеми остальными и направился к двери.

Дебби вскочила, подошла к маме, что-то прошептала ей и сказала: — Я провожу тебя до машины.

Она взяла меня за руку, мы прошли к моей машине и остановились.

Она посмотрела на меня и сказала: — Дэйв, мы можем поговорить несколько минут?

В конце квартала есть небольшой парк.

Там есть несколько столиков для пикника, и никто нас не потревожит.

Подозревая, что это, вероятно, произойдет, когда меня приглашали на ужин, я просто кивнул, и мы продолжили путь по улице.

Мы болтали о всяких пустяках, пока, наконец, не пришли в парк.

Мы сели друг напротив друга.

Мы оба замолчали, Дебби беспокойно ерзала, пока, наконец, не сцепила руки и не посмотрела на меня. — Дэйв, я хочу извиниться за то, что сделала с тобой на весенних каникулах.

Это было неправильно, я знаю.

Мне следовало обсудить это с тобой, но я хотела избежать конфронтации.

Потом, когда ты не ответил на мои звонки, я решила написать тебе, но не знала, что сказать. — Когда мне представилась возможность поехать, я думала только о том, что у меня осталось всего два года учебы в колледже, и это может быть мой последний шанс сделать это.

Это было эгоистично, я знаю.

Я не думала о том, что ты будешь чувствовать.

Я знала, что ты будешь недоволен мной, но не думала, что ты вычеркнешь меня из своей жизни.

Она посмотрела на меня со слезами на глазах. — Понятно.

Что ж, ты приняла решение о том, что для тебя важно.

Мне было больно и обидно, но это показало мне, где я нахожусь, — спокойно сказал я. — Но теперь все в прошлом, и мы тоже.

Мы оба можем двигаться дальше.

Она начала открыто плакать: — Но Дэйв, я не хочу с тобой расставаться.

Пожалуйста, я скучаю по тебе и хочу быть с тобой. — Расставаться со мной?

Дебби, мы никогда не были вместе.

Каждый раз, когда я хотел приблизиться к тебе, ты держала меня на расстоянии вытянутой руки.

Ты ясно дала понять, что ценишь свою независимость больше, чем наши отношения.

Если ты не испытываешь ко мне тех же чувств, что и я к тебе, то мне лучше принять этот факт и жить дальше.

Она посмотрела на свои руки. — Я знаю, Дэйв.

Я.

Я боялась, боялась брать на себя обязательства.

Мне казалось, что ты торопишь меня.

Последние несколько месяцев без тебя многому меня научили.

Я поняла, что действительно люблю тебя.

И я надеюсь, что ты все еще любишь меня.

Я протянул руку через стол и взял ее руки в свои. — Дебби, я никогда не переставал любить тебя.

Я просто понял, что не могу больше жить так, чтобы меня не любили в ответ.

Дебби посмотрела на меня сквозь слезы: — Мы можем. мы можем попробовать еще раз, Дэйв?

Я думал об этом несколько минут, но тут же понял, что это то, чего я хочу больше всего на свете. — Я работаю по ночам, ты - днем.

Будет трудно встретиться, — сказал я. — Это неважно, Дэйв.

Все, что ты сможешь сделать, меня устраивает, — сказала Дебби, держась за мои руки. — Думаю, я смогу освободиться от сверхурочной работы в субботу вечером.

Давай запланируем что-нибудь на субботу или на вечер субботы, хорошо? — Это было бы здорово, Дэйв, — сказала она, улыбаясь и вытирая слезы с глаз.

Это было начало нашего примирения.

Первые пару недель все шло медленно, но потом мы снова стали неразлучны.

В течение недели я по-прежнему был полностью поглощен работой и делами по дому.

Но выходные мы проводили вместе.

Я отказывался от сверхурочной работы по выходным, чтобы выкроить время для общения с ней.

И секс был великолепным.

Все, что говорят о примирительном сексе - правда.

Он был лучше, чем раньше.

Дебби стала оставаться у меня по выходным.

Не знаю, что об этом думали ее мама и папа, но знаю, что они были рады, что мы снова вместе.

Я привлек Дебби к выбору красок, ковров и штор для дома.

У нее также был хороший взгляд на ландшафтный дизайн.

Она стала приходить ко мне пару раз в неделю, пока я был на работе, чтобы завершить какой-нибудь проект, в котором она мне помогала.

Один или два раза я приходил домой с работы и заставал ее спящей в моей постели.

Не стоит и говорить, что по утрам она на работе брала больничный.

Лето пролетело незаметно.

Машина, на которой я ездил несколько лет, стала требовать обслуживания.

Я обменял ее на почти новый фургон.

В несколько выходных в конце лета мы с Дебби загружались в него и отправлялись в поход вдоль озера Мичиган.

В последние выходные перед тем, как Дебби должна была вернуться в колледж, мы оба взяли выходной в пятницу и отправились в Государственный парк Уайлдернесс на три дня.

В субботу мы лежали на пляже и грелись на солнце после бодрого купания в озере Мичиган.

Когда мы лежали, я начал нежно поглаживать ее лицо, шею и целовать ушко.

Она повернулась и улыбнулась мне: — Боже мой, Дэйв, неужели ты не насытился прошлой ночью? — Я никогда не насыщусь тобой, Дебби, — сказал я.

Она перекатилась ко мне, и мы легли лицом к лицу, нежно целуя друг друга. — Дебби, ты выйдешь за меня замуж? — сказал я. — Что ты сказал? — ахнула она, отстраняясь от меня.

Я сел и достал коробочку из нашей пляжной сумки.

Открыв ее, я держал перед ней. — Думаю, ты меня услышала, Дебби.

Ты выйдешь за меня замуж?

Она села и посмотрела на обручальное кольцо с тремя четвертями карат в коробке. — Боже мой, Дэйв, оно прекрасно!

Я достал его и надел ей на палец. — Да, это «да», Дэйв.

Я люблю тебя, правда!

Всю оставшуюся часть похода мы говорили о женитьбе и замужестве.

Мы оба согласились, что подождать, пока она закончит колледж, будет, вероятно, лучшим планом.

Поэтому мы решили назначить дату на следующее лето, возможно, в конце июля или в августе.

Мы оба знали, что хотим детей, но решили, что лучше подождать, пока Дебби не начнет строить карьеру.

Перед тем, как Дебби должна была вернуться в колледж, я взял выходной.

Дебби, я и наши родители отправились на ужин, чтобы отпраздновать нашу помолвку.

Все три женщины договорились собраться на Рождество, чтобы спланировать свадьбу.

Мы с Дебби договорились, что к тому времени определимся с датой.

В ту ночь Дебби осталась у меня, и мы спокойно проговорили до утра.

На этот раз мы составили четкие планы встречаться хотя бы раз в месяц в течение учебного года.

Я предложил подъехать к ней, но она сказала, что предпочитает приехать сюда, или мы будем встречаться где-нибудь на полпути между колледжем и домом.

На выпускном курсе колледжа Дебби собиралась жить за пределами кампуса.

Несколько подруг, включая Миранду, спросили ее, не хочет ли она жить с ними в одном доме.

Ее доля в расходах была бы ненамного больше, чем плата за общежитие.

Она сказала, что устала от жизни в кампусе.

А поскольку у нее есть машина, добраться до занятий и обратно не составит труда.

На следующий день я поцеловал ее на прощание и смотрел, как она садится в свою машину и едет на север.

Она едва доехала до конца улицы, а я уже скучал по ней.

Я снова погрузился в рутину предыдущего года.

Теперь у меня была цель - закончить дом к нашей свадьбе.

По выходным я старался немного расслабиться и проводить больше времени с семьей.

По воскресеньям я постоянно получал приглашения на ужин в дом моих родственников или родственников Дебби.

Если честно, я чередовал каждые вторые выходные.

Младшая сестра Дебби, Сара, ездила в колледж из дома, так что обычно она тоже приходила на ужин.

Когда она приезжала, мы всегда вели содержательные беседы и весело проводили время.

В последние выходные сентября Дебби приехала домой на свадьбу своей старшей сестры.

Как и следовало ожидать, они с Сарой были подружками невесты.

Свадьба прошла без сучка без задоринки, и все отлично провели время.

Мы с Дебби танцевали, пили и смеялись на протяжении всего приема.

Когда наступил октябрь, мы с Дебби должны были встретиться ближе к концу месяца.

За пару дней до этого она позвонила и сказала, что у них началась снежная буря и у машины отказали тормоза.

Она не думает, что сможет приехать.

Я сказал ей, что поеду и останусь с ней.

Она отказалась, сказав, что предпочтет перенести нашу встречу на следующие выходные.

Ей нужно было осмотреть машину, и она была уверена, что погода будет умеренной.

Я поменял бронь на мотель в Макинау-Сити.

Мы встретились в следующую пятницу и провели приятные выходные, осматривая достопримечательности, в том числе один день на острове Макинау.

Когда она только приехала, то выглядела рассеянной и не в духе.

Когда я спросил ее, в чем дело, она ответила, что ее беспокоят школьные задания и экзамены.

Когда мы сидели за ужином в тот первый вечер, я держал ее за руки и что-то заметил. — Дебби, где твое обручальное кольцо? — спросил я.

Дебби посмотрела на свою руку, как будто только заметила.

Она покраснела и ответила: — Я мыла посуду перед уходом и сняла его.

Я просто забыла надеть его обратно.

Затем я поднял другую руку, на которой красовалось кольцо с аметистом. — Наверное, я просто рассеянная.

Наверное, я схватила одно и забыла про другое, — неубедительно сказала она. — Что ж, в следующий раз помни о бриллианте и забудь о другом, — шутливо сказал я и оставил этот вопрос.

Наступили каникулы в День благодарения, и мы провели чудесные четырехдневные выходные.

Дебби провела большую часть у меня дома.

Я показал ей, как продвигается работа, мы обсудили несколько ее декораторских идей, и я включил их в список проектов.

Мы также сделали несколько покупок светильников и ковров.

Когда Дебби приехала домой на Рождество, она сказала, что с машиной по-прежнему проблемы, а учитывая рекордный по количеству снега год на Верхнем полуострове, она не уверена, сколько раз ей удастся вернуться этой зимой.

Я знал, что даже в самую хорошую погоду поездка превращается в изнурительный шестичасовой переезд.

Мы с ее отцом осмотрели машину и решили, что в нее не стоит вкладывать много денег.

В итоге я купил двухлетний джип, еще находившийся на гарантии.

Механик осмотрел его и сказал, что он «здоров».

Я отдал его Дебби и сказал, что теперь у нее нет оправданий, чтобы не добраться до дома.

Я сказал это как бы с юмором, но она, похоже, не сочла это смешным.

Дебби и мамы уточнили свадебные планы.

Была назначена дата, забронированы приходская церковь и зал для приема гостей.

Они занялись всеми остальными деталями, и я был рад, что мне осталось только надеть смокинг и появиться.

Я поехал и на выходные встретился с Дебби в Сент-Игнасе на День святого Валентина.

Было слишком снежно и холодно, чтобы делать что-то еще, кроме как любоваться суровой красотой береговой линии и видом на мост.

Но я забронировал в отеле номер-люкс с джакузи, и мы с большим удовольствием провели в нем большую часть времени, компенсируя шесть недель разлуки.

Дебби планировала остаться дома на весенние каникулы, но работа подкинула мне сюрприз.

Меня попросили поехать в Ван-Найс, штат Калифорния, чтобы провести тренинг по установке нового оборудования, которое поступит на наш завод к новому модельному году.

Обучение должно было занять около двух недель, и оно пришлось на период весенних каникул.

Я попытался отказаться, но мне сказали, что у меня нет выбора.

Дебби была разочарована не меньше меня, когда я ей об этом сказал.

Мы знали, что следующий шанс встретиться у нас будет только через пару недель.

Через несколько дней после того, как я сообщил ей эту новость, она перезвонила мне.

Она спросила, поскольку меня не будет дома на весенних каникулах, не против ли я, чтобы она поехала во Флориду со своими соседками по комнате.

Мы обсудили эту идею, и я дал понять, что не очень рад этому и не считаю, что это уместно для помолвленного человека.

Мне было бы легче, если бы она не поехала.

Кроме того, мне было интересно, как она может себе это позволить.

Она заверила меня, несколько резко, что сможет сама о себе позаботиться, и мне не о чем волноваться.

А ее соседки по комнате предложили оплатить большую часть расходов, если она поедет на джипе.

От всего этого разговора мне стало не по себе.

Как будто звонок был просто формальностью, чтобы подстраховаться, и что она уже приняла решение.

Такое же чувство я испытывал в прошлом году, когда она относилась ко мне с таким пренебрежением, лишь бы получить желаемое.

Я отмахнулся от этого и продолжил подготовку к поездке в Калифорнию.

Поездка была долгой и трудной.

Мы работали по десять-двенадцать часов в день.

И нам удалось взять лишь один выходной, чтобы осмотреть достопримечательности.

Я не мог поддерживать связь с Дебби, но она поддерживала связь со своими родителями, а я - с ними.

К тому времени, когда я вернулся домой, Дебби уже вернулась в колледж.

На следующее утро я позвонил ей рано утром, желая поговорить с ней, и, к моему удивлению, трубку взял мужчина.

Не зная, правильно ли я набрал номер, я спросил: — Том.

Кого вы ищете? — Дебби Кенигскнехт.

Это ее номер? — Конечно, подождите секунду.

Я слышал, как он выкрикнул имя Дебби.

На заднем плане я услышал, как Дебби сказала «что?».

И мужчина ответил: Мне показалось, что я услышал, как Дебби прошептала: — Ты же знаешь, что не должен отвечать на звонки.

Кто там? — Не знаю.

Какой-то парень.

Дебби взяла трубку и сказала. — Это я, Дебби, — тихо сказала я. — Привет, милый.

Ты звонишь ужасно рано.

Как там Калифорния? — поспешно сказала она. — Ничего особенного не увидел, кроме внутренней части завода.

Кто ответил на этот звонок? — О, это был Том, парень Миранды. — В будний день?

Так рано утром? — Ну, он иногда проводит ночь с Мирандой.

Ты же знаешь, как это бывает, Дэйв. — Она сказала это несколько защищаясь. — Да, я знаю, как это бывает, Дебби.

Но мне не нравится, когда парни остаются на ночь в доме моей невесты, — сказал я, немного расстроившись. — Дэйв, тебе не о чем беспокоиться.

Они уже давно ходят вместе.

А мы скоро встретимся?

Я скучала по тебе на каникулах, любимый.

Я позволил ей отвлечь меня, и мы обсудили, что встретимся в Харбор-Спрингс через пару недель.

Я спросил ее о Флориде, и она неопределенно ответила, что они хорошо провели время, и погода была отличная.

Этот разговор вызвал у меня тревожное чувство, но оно улетучилось в спешке перед выпускным и свадебными планами.

Харбор-Спрингс стал последним местом, где мы встретились до окончания колледжа.

Дебби хорошо успевала по всем предметам и должна была закончить обучение в срок.

Это было замечательное достижение.

А сеть магазинов, в которых она проходила практику последние пару лет, предложила ей постоянную работу в качестве менеджера, и она согласилась.

Мы с родителями Дебби уже говорили о том, чтобы приехать на церемонию.

Когда я сказал об этом Дебби, она попыталась преуменьшить важность этого присутствия.

Церемония займет всего час, и она хотела уехать сразу после нее.

Но я заверил ее, что ни за что не пропущу это событие, и на этом все закончилось.

По мере приближения выпускного Карл, Анжела и я планировали отправиться туда вместе.

Мероприятие должно было состояться в четверг утром в одиннадцать.

Мы были разочарованы, когда Дебби сказала нам, что накануне вечером она будет на вечеринке только для выпускников.

А на следующее утро она и ее соседки будут заняты сдачей дома хозяину и отправятся прямо в аудиторию.

Так что, несмотря на то что мы приедем накануне вечером, мы увидели бы ее только после церемонии.

Большинство выпускных мероприятий проходят одинаково.

Выслушиваются выступления представителей администрации, выступают почетные выпускники, выступает почетный гость, затем вызывают старшекурсников, чтобы они получили свои дипломы.

Затем все выпускники подбрасывают головные уборы в воздух, и на этом все заканчивается.

Мы вышли из зала на улицу, где стояли выпускники и поздравляли друг друга и своих родных.

И, конечно же, фотографировались в своих мантиях, выражая облегчение или удивление от того, что они наконец-то справились с этим.

Наконец, мы заметили Дебби в середине группы выпускников, позирующих для фотографий.

Когда мы подошли, Дебби увидела нас, отделилась от группы, подошла, обняла и поцеловала нас всех.

Она с восторгом показала нам свой диплом, и мы по очереди сфотографировались с ней в мантии.

Ее отец сказал ей что-то о встрече с друзьями.

Дебби оглянулась на группу, все еще толпившуюся вокруг, и быстро сказала: — Большинство из них не совсем друзья, просто знакомые.

Но есть кое-кто, с кем вы должны познакомиться.

Подождите здесь, я приведу ее.

И она бросилась к толпе и погрузилась в нее.

Через пару минут она вынырнула, таща за собой знакомое лицо. — Мама, папа, это Миранда.

Моя соседка по комнате.

Дэйв, ты, ведь, помнишь Миранду, не так ли? — Конечно, я рад снова видеть тебя, Миранда.

Давненько не виделись, — сказал я.

Миранда выглядела неловко, пока мы все пожимали друг другу руки.

Мы болтали несколько минут, когда я, наконец, спросил: — Миранда, а Джош здесь?

Он, ведь, тоже закончил колледж?

Я надеялся увидеть его.

Миранда покачала головой и ответила: — Его здесь нет, Дэйв.

Думаю, он получил работу где-то на западном побережье, и ему пришлось уехать.

Дебби быстро вмешалась: — Дэйв, мама, папа.

Миранда согласилась быть моей подружкой невесты.

Разве это не здорово!

Они все сразу начали говорить о прекрасной новости.

Я не мог не заметить, что Миранда, похоже, не была в восторге от этой идеи.

После нескольких минут обсуждения Миранда откланялась и сказала, что ей нужно кое с кем встретиться.

Она отошла и присоединилась к группе из трех или четырех парней, которые, как я успел заметить, пристально смотрели на нас.

Один из них выглядел так, будто был чем-то рассержен.

Я сказал об этом Дебби, и, как только она посмотрела в ту сторону, она сказала: — Нам пора идти, моя машина уже загружена и стоит на стоянке.

Она взяла меня за руку и направилась прочь от толпы, а Карл и Анжела последовали за ней.

После остановки на праздничный обед в одном из хороших ресторанов города, мы начали долгую дорогу домой.

Я вел джип вместе с Дебби.

Ее мама и папа ехали следом.

Ехать было весело, мы с Дебби болтали о свадьбе, планах на медовый месяц и вообще просто общались.

Я был разочарован, когда Дебби сказала мне, что собирается провести ночь с родителями.

Она посочувствовала мне, но сказала, что ей нужно побыть дома пару дней и провести время с ними.

А ее родители не были согласны с тем, чтобы она переехала ко мне до свадьбы, хотя им было известно, что мы часто ночуем вместе.

Недели, предшествующие свадьбе, промчались незаметно.

Мы оба работали и старались сделать как можно больше в доме.

Большая часть внутренней отделки была закончена, за исключением того, что нужно было отреставрировать полы из твердых пород дерева.

Над гаражом я сделал черновую отделку мастерской, но закончу ее зимой.

Я уже начал сомневаться, что дом когда-нибудь будет достроен.

День свадьбы прошел как в тумане.

Дебби была прекрасной невестой, и все вышло замечательно.

Свадьба была довольно небольшой, всего около ста пятидесяти гостей.

Меня удивило, что Миранда была единственной, кого Дебби пригласила из колледжа, и она даже не привела своего парня.

Но все отлично провели время.

На следующий день мы отправились в медовый месяц на карибский остров Сент-Мартин.

Мы провели десять чудесных дней под солнцем.

Каждый вечер мы ели изысканные блюда.

Пили пиво Heineken, французское вино и пина-коладу.

Думаю, мы занимались любовью каждый день.

Я удивил Дебби, взяв ее с собой на пару пляжей, где не разрешается носить одежду.

Поначалу она не хотела и стеснялась, но после первых пары часов похода она отнеслась к этому как утка к воде.

Я обнаружил, что в ней есть склонность к эксгибиционизму.

Вид ее, разгуливающей по пляжу с таким загаром, останется со мной до конца жизни.

Не помешало и то, что она была, пожалуй, одной из трех самых красивых женщин на всех пляжах, которые мы посещали.

Вернувшись домой, мы расслабились и были готовы вступить в супружескую жизнь.

Я начал шестимесячную ротацию в дневную смену, впервые с момента начала программы стажировки.

Это ограничивало количество подработок, которые я мог выполнять, но позволяло нам быть вместе каждый вечер.

Это также помогло нам наладить социальную жизнь со старыми школьными друзьями, с которыми мы редко виделись последние несколько лет.

В финансовом плане нам было комфортно.

Настолько, что, по крайней мере, половина зарплаты Дебби уходила на погашение ее студенческих кредитов.

Мы хотели серьезно начать выплачивать их до того, как заведем детей.

Почти каждые выходные мы ходили на вечеринки или в рок-н-ролльный бар, чтобы потанцевать.

Мы даже успели сходить в поход еще дважды, пока погода не стала слишком холодной.

Группа друзей, основанная на нашем школьном общении, как бы объединилась в тесный социальный круг.

Все мы были довольно молоды, у нас были дети или мы собирались завести их в ближайшем будущем.

Некоторые из нас иногда ходили вместе в бары, но, в основном, мы собирались на барбекю, чили или просто на вечеринку у кого-нибудь дома.

Мне было жаль, когда пришло время возвращаться к ночным сменам.

С одной стороны, это облегчило бы выполнение прибыльных подработок и работу по дому, но с другой - ограничило бы нашу социальную активность.

Мне оставалось около полугода до получения удостоверения профессионала, и как только я его получу, я смогу более регулярно чередовать дневные смены.

Одним из побочных эффектов, о котором я не подумал, было сокращение нашей сексуальной жизни.

То, что мы каждую ночь были дома, продлило наш медовый месяц.

Всю зиму мы топили камин четыре-пять вечеров в неделю.

Казалось, каждый раз, обнимаясь перед огнем, мы забывали обо всем, кроме друг друга.

Мы занимались сексом, примерно, каждую вторую ночь, а иногда и несколько раз по выходным.

Когда я вернулся к ночным сменам, кроме выходных, секс почти исчез.

Дебби не нравилось, что я будил ее посреди ночи, когда возвращался домой, а по утрам она слишком торопилась, собираясь на работу, чтобы пытаться разбудить меня, чтобы начать что-то делать.

В конце концов, мы прибегли к тому, что один из нас брал выходной на полдня в течение недели, просто чтобы наладить связь.

Раз в неделю либо она брала выходной, либо я - полвечера.

Это было не идеально, но это было лучшее, что мы могли сделать.

Зима сменилась весной, и я спешил закончить пару домашних дел до лета.

Я почти закончил установку гидромассажной ванны на террасе и заключил договор на установку ограждения.

Я также достраивал мастерскую над гаражом.

Мы начали говорить о том, что у нас будет ребенок, и о том, что мы хотим сделать с детской.

Однажды разговор зашел о безопасности ребенка и о пользе использования радио-няни, чтобы следить за малышами.

Так как я был электриком, я сделал еще один шаг вперед и установил интерком во всем доме.

Я даже подключил к ней террасу и мастерскую.

Теперь, где бы вы ни находились - в доме или гараже - за детской можно было наблюдать.

Примерно, в это время несколько других электриков пригласили меня стать младшим партнером в создаваемом ими бизнесе.

Внешняя работа набирала обороты, и мы решили, что хотим вести ее как легальный бизнес.

Я провел вторую телефонную линию в дом и в мастерскую, чтобы работать с ними отдельно.

Это было не так уж необходимо, но зато позволяло списать налоги.

С наступлением теплой погоды нам с Дебби где-то раз в месяц удавалось выбираться в поход на длинные выходные.

Иногда мы отправлялись с одной или двумя другими парами из нашей группы.

Иногда мы отправлялись одни.

В июне Дебби завершила свой первый год работы.

Это событие стало толчком к тому, чтобы Дебби перестала принимать таблетки.

А в июле была наша первая годовщина.

Мы хотели сделать что-то особенное и часто говорили о поездке в Йеллоустонский парк.

Мы решили, что август - самое время, и Джон с Кэти спросили, можно ли им поехать с нами.

Медленно выйдя из оцепенения, я понял, что сижу в шезлонге на нашей террасе и смотрю в пространство.

Я закончил мыть фургон и даже не помнил, как это делал.

Три года, три года мы с Дебби встречались, обручались и женились.

Она была единственной, кого я желал с того момента, как встретил ее.

Могла ли она так поступить со мной?

Я подумал о Джоне и о том, что знал о нем.

Он окончил среднюю школу Габриэля на год раньше Дебби.

Они были знакомы, но тогда еще не были друзьями.

Сейчас Джон был владельцем строительной компании с несколькими партнерами, включая его лучшего друга Крейга.

Крейг и его жена тоже входили в наш круг общения.

Я знал, кто такой Джон, уже несколько лет, но подружиться не получалось, пока Дебби не вернулась из школы.

Я вспомнил, что некоторое время назад слышал историю о том, что у Джона был предыдущий партнер, который внезапно ушел из бизнеса на фоне слухов о том, что Джон крутил роман с его женой.

Больше ничего об этом не было, и я решил, что это просто разговоры в баре.

Джон и Крейг были настоящими любителями вечеринок.

Они договорились устраивать по вечерам в пятницу «счастливые часы» с другими строителями.

Они преподносили это как возможность наладить деловые связи.

Помню, как жена Джона, Кэти, горько жаловалась, что это всего лишь повод напиться и просидеть до закрытия баров.

Пока я сидел и обдумывал мешанину мыслей, проносящихся в голове, мне вдруг вспомнился один странный случай.

Прошлой зимой, как раз перед тем, как я перешел на другую смену, я работал на каком-то оборудовании на автозаводе.

Я заметил четырех-пятерых парней в костюмах и касках, которые шли по проходу.

Я безучастно наблюдал за ними, когда мне показалось, что один из них мне знаком.

Это был мой бывший сосед по комнате в колледже Джош!

Я окликнул его, он остановился, и его лицо засветилось, когда он увидел меня.

Мы обнялись и похлопали друг друга по спине.

У него было немного времени, и мы выпили по чашке кофе в кафетерии.

Оказалось, что он получил эту должность в калифорнийской компании в качестве представителя производителя оборудования, которое они поставляли.

Но работал он в чикагском офисе, и одним из его клиентов была компания General Motors.

Его территорией были Индиана, Огайо и Мичиган.

По его словам, каждую неделю он проводил понедельник в офисе, а со вторника по пятницу отправлялся в дорогу.

Мы разговорились о работе, и я рассказал ему о программе стажировки и о своем намерении когда-нибудь вернуться в колледж и получить диплом.

Но потом я рассмеялся и сказал: — Конечно, моей жене будет что сказать по этому поводу.

На его лице появилось удивленное выражение: — Ты женился?

Поздравляю.

Когда это случилось?

Я сказал ему, что в августе прошлого года, и спросил, не холост ли он до сих пор?

Он только кивнул головой и сказал, что просто слишком занят, чтобы заводить серьезные отношения. — Так скажи мне, как ее зовут? — спросил он, улыбаясь. — Да ладно, Джош, ты же ее знаешь.

Дебби Кенигскнехт, ты познакомил меня с ней еще до того, как я ушел из колледжа.

Помнишь? — Конечно, помню.

Она весь колледж была соседкой Миранды по комнате.

Так вы двое снова встретились после окончания колледжа? — спросил он озадаченно. — Нет, черт возьми, Джош.

Я не собирался упускать ее после знакомства.

Мы встречались все последние два года учебы Дебби в колледже и, по сути, обручились прямо перед началом ее выпускного года.

На лице Джоша промелькнула целая серия эмоций, которые я не смог расшифровать, прежде чем он слабо сказал: — О, я ничего об этом не слышал.

Внезапно он посмотрел на часы и сказал, что у него нет времени и ему пора идти.

Я проводил его за дверь, но прежде чем он скрылся, выпросил у него визитную карточку и сказал, что хотел бы позвонить ему.

Он ответил: — Конечно, конечно. — Пожал мне руку и бодро зашагал прочь.

В тот момент я удивился его внезапному порыву уйти.

В следующем месяце я несколько раз звонил ему, чтобы узнать о возможности встретиться.

Оба раза он сказал, что у него были проблемы, и он мне перезвонит, но так и не перезвонил.

Теперь, размышляя о его реакции вместе с другими кусочками вещей, которые приходили на ум, и моим открытием сегодня утром, я понял, что он был шокирован новостью о том, что мы двое поженились.

Я подозревал, что он что-то знал о Дебби и ушел, чтобы не говорить о ней.

Из этого следовало, что все, что он знал, было нехорошо.

Я достал из бумажника его визитную карточку и несколько минут размышлял над ней, прежде чем принять решение.

Сегодня понедельник, и я знал, что он должен быть в офисе.

Сняв трубку на кухне, я быстро набрал его номер.

Когда он взял трубку, я тихо сказал: — О, привет, Дэйв, что случилось? — настороженно сказал он. — Я надеялся, что мы сможем встретиться на этой неделе, когда ты будешь в этом районе, — сказал я. — Э-э, я не думаю, что это будет подходящая неделя. — Послушай, Джош, я знаю, что ты меня отшиваешь.

И я уверен, что знаю почему.

Я узнал о Дебби некоторые вещи, о которых, я уверен, ты знаешь.

И мне бы очень хотелось поговорить с тобой об этом, — просто сказал я.

Пару минут на линии царило молчание, прежде чем он сказал: — Ты уверен, что действительно хочешь этого, Дэйв?

Не лучше ли оставить это в прошлом? — Нет, Джош.

Потому что, что бы это ни было, я думаю, это все еще продолжается.

Когда-то мы были хорошими друзьями, и я верю, что ты будешь честен.

В трубке снова повисло молчание, и, наконец, он сказал: — Хорошо, Дэйв, я могу изменить свое расписание и приехать завтра.

Подойдет? — Это было бы здорово, Джош.

Давай встретимся в таверне «Вестгейт» возле сборочного завода.

Ты знаешь, где это? — Конечно, самое раннее, что я смогу туда добраться, это около часа дня. — Спасибо, Джош.

Я знаю, что ты не хочешь этого делать, но это много значит для меня.

Мы повесили трубки, и я вернулся к своим делам, чтобы привести в порядок дела после поездки в Йеллоустоун.

Я подумал о том, чтобы сделать пару дел по дому, которые были в самом разгаре, но подумал, какого черта?

Разве это уже что-то значит?

На следующий день я пришел в бар чуть раньше часа и устроился в кабинке.

Минут через пятнадцать вошел Джош и заметил меня.

Он подошел, пожал мне руку и сел, не улыбаясь. — Пиво и бургер? — спросил я.

Он кивнул, мы сделали заказ и несколько минут просто смотрели в свои бокалы.

Наконец, я сказал: — Давай я расскажу тебе о своей жизни с того момента, как я встретил Дебби, и до нашей свадьбы.

Потом ты сможешь рассказать о том, что ты видел со своей точки зрения в колледже, хорошо?

Я рассказал о том, как мы встречались год, как расстались и как помирились.

Рассказал, как сильно я ее любил и как упорно старался сделать ее своей.

Рассказал ему о нашей помолвке и о годе, предшествовавшем свадьбе.

Как я был счастлив от всего этого.

Я рассказал о взлетах и падениях и обо всех тех мелочах, которые произошли и которые я теперь подвергаю сомнению.

Когда я закончил, Джош прочистил горло и сказал: — Полагаю, я не понимаю, что тебя беспокоит, Дэйв.

Тогда я рассказал историю о поездке в Йеллоустоун, о том, что нашел, когда убирался в фургоне, и о выводе, от которого не смог скрыться.

Когда я закончил, Дэйв с отвращением посмотрел на меня: — Дерьмо.

Женщины! — и покачал головой.

Он колебался несколько минут, а потом сказал: — Ты знаешь, что я, время от времени, все еще вижу Миранду? — Она по-прежнему живет в своем родном городе Милуоки, но иногда приезжает в Чикаго по делам.

В общем, после того как мы с тобой пересеклись, и ты рассказал мне о свадьбе, я позвонил ей и договорился встретиться за ужином в следующий раз, когда она будет в городе. — Обычно она довольно дружелюбна, мы с ней несколько раз встречались еще в колледже, однажды даже переспали, и все равно остались друзьями.

Но как только я сказал ей, что встретился с тобой, она попыталась замять разговор.

Я разозлился на нее и обвинил ее и Дебби в том, что они пытаются тебя подставить.

Я заставил ее чувствовать себя так плохо, что она наконец-то все выложила.

И знаешь, я думаю, она почувствовала облегчение.

Миранда и Дебби были соседками по комнате последние три года учебы в колледже.

И оказалось, что Миранда была единственной, кому Дебби по секрету рассказала о тебе.

Должен предупредить тебя, Дэйв, кое-что из этого довольно уродливо. — Не может быть уродливее, чем мое воображение, — с горечью сказал я. — Ну, об этом можешь судить только ты, — неловко сказал он. — Ты вряд ли знаешь, что я провел первый семестр нашего младшего курса, обучаясь за границей в Европе.

Отчасти поэтому мы с тобой потеряли связь.

Когда я, наконец, вернулся на второй семестр, то забыл, что вы с Дебби встречались до твоего отъезда из колледжа.

Дебби продолжала жить, как и в прошлом году, встречаясь пару раз в неделю. — Но на этот раз ее свидания были более серьезными.

Она встречалась с парнем месяц или около того.

Как только он начинал серьезно относится к ней, она бросала его.

И она спала с этими парнями, и это не было каким-то большим секретом.

Я подозреваю, что Миранда была почти такой же.

В любом случае Миранда сказала, что Дебби просто не может держаться подальше от парней, даже если она встречалась с тобой дома.

Она сказала Миранде, что у нее есть лучшее из двух миров: парень дома, который ее любит, и свобода в четырехстах милях от дома, где она может делать все, что захочет. — Потом она обманула тебя, чтобы поехать с Мирандой в Техас на весенние каникулы.

Туда собирались ребята из школьного братства, и они пригласили Дебби и Миранду присоединиться к ним.

Думаю, Дебби не особо задумывалась об этом, пока не вернулась, а ты не захотел иметь с ней ничего общего.

Она не могла с этим смириться.

Она сказала Миранде, что сделает все возможное, чтобы вернуть тебя. — Потом, когда Дебби вернулась в выпускной класс, она сказала Миранде, что помолвлена с тобой.

Миранда подумала, что это означает, что все изменилось.

Но это не так.

Дебби вернулась к тому, на чем остановилась весной. «Но, но как ей удалось это скрыть?

У нее было обручальное кольцо с тремя четвертями карат.

А на Рождество я подарил ей джип двухлетней давности, и права на него были оформлены на мое имя.

Черт, она почти каждый месяц приезжала ко мне в штат, — сказал я. — Она никогда не носила обручальное кольцо в колледже.

И всем говорила, что джип ей подарил отец. — В общем, в мае, перед тем как колледж закрылся на лето, Миранда и Дебби договорились на время выпускного года снять дом недалеко от кампуса.

Парень Миранды в то время был в курсе дела. — О да, Том.

Он ответил на звонок, когда я однажды утром позвонил в дом, — вяло выдавил я.

Джош посмотрел на меня с жалостью: — Парнем Миранды был Дэн.

Том был парнем Дебби.

Он остался с прошлого учебного года.

Она спросила его, не хотел бы он поселиться вместе с Дэном, когда тот переедет к ним.

Они делили стоимость на четверых, а не на троих.

Они вчетвером жили в этом доме до самого выпуска.

Я закрыл лицо руками и попытался сдержать дрожь. — Дерьмо, дерьмо, дерьмо.— Это еще не все, Дэйв.

На весенние каникулы они вчетвером поехали во Флориду.

Я слышал, Том оплатил дорогу Дебби, так как они ехали на ее, то есть на твоем, джипе. — Как они с Мирандой держали меня в секрете от своих парней?

Ведь, я звонил туда каждую неделю и писал тоже. — Они знали, что Дебби встречается с кем-то дома, но делали вид, что ничего страшного не происходит.

Миранда была единственной, кто знал, что это серьезно.

Накануне выпускного вечера группа старшеклассников устроила частную вечеринку в одном из студенческих братств.

Полагаю, Дебби и Том провели всю ночь, трахая друг друга до потери сознания.

Когда утром они встали, чтобы идти на церемонию вручения дипломов, Дебби сообщила Тому, что собирается вернуться домой и выйти замуж.

Он воспринял это не очень хорошо.

Мне на ум пришли две вещи.

Во-первых, это сердитый парень на церемонии вручения дипломов, которого Дебби, похоже, очень хотела избежать, а во-вторых, тот факт, что Дебби не захотела провести со мной ночь, когда мы вернулись домой в тот вечер, после того как предыдущую ночь она провела со своим парнем.

Нетрудно было догадаться, почему.

Боже, каким же идиотом я был.

Меня обманывали с самого начала. — Как можно быть такой хладнокровной коварной стервой и так долго скрывать это? — прошептал я, и по моему лицу потекли слезы.

Джош отвернулся от меня и сказал: — Я не знаю, Дэйв.

Она просто сделала это.

Миранда и она были подругами, но в конце это даже ее шокировало.

И последнее, чего она хотела - быть подружкой невесты Дебби и смотреть тебе в лицо.

Черт, она на момент свадьбы все еще встречалась с Дэном и не рискнула привести его, опасаясь, что он что-нибудь проболтает.

Мы немного поговорили и выпили еще пива.

Я не мог съесть ни кусочка, так как подозревал, что меня вырвет.

Я знал, что потом будет еще больше слез.

Наконец, Джош спросил: — Что ты собираешься делать, Дэйв? — Все кончено, Джош.

Три года.

Три гребаных года, которые я вложил в эти отношения!

Три гребаных года она лгала мне снова и снова.

Она была самой важной частью моей жизни с того самого дня, как я ее встретил.

Но для нее наши отношения, видимо, ничего не значили! — с горечью сказал я.

Несколько минут мы сидели молча, пока я брал себя в руки.

Теперь я понимал, как человек может убить в пылу страсти. — Все, что ты мне рассказал, было до нашей свадьбы.

Я должен выяснить, чем она занимается сейчас, для собственного спокойствия.

И, возможно, я получу ответ на вопрос, почему.

Тогда она станет историей, — сказал я, стиснув зубы.

Когда мы, наконец, попрощались у его машины, я сказал: — Я был бы признателен, если бы ты не сообщал Миранде, что мы встречались.

Я не хочу, чтобы Дебби заподозрила, что я что-то знаю. — Конечно, Дэйв.

Звони мне в любое время.

Прости, что отшивал тебя.

Я просто не хотел быть в центре событий.

Мы пожали друг другу руки и разошлись в разные стороны.

Я вернулся домой, примерно, за час до того, как мне нужно было уходить на смену, и как раз вовремя, чтобы застать звонок от Дебби.

Обычно она пыталась позвонить в течение дня, и если мы не соединялись, я звонил ей во время обеденного перерыва на работе.

Я старался вести себя как можно более нормально, хотя звук ее голоса приводил меня в ярость.

Она дразнила меня, что мне нужно прийти домой пораньше на этой неделе, чтобы немного пошалить.

Я попытался изобразить сожаление, когда сказал ей, что не могу отпроситься ни на один день на этой неделе из-за того, что многие ушли в отпуск, что было ложью.

Тогда она предложила самой попросить выходной в среду или четверг.

И снова я с сожалением сказал ей, что в эти дни у меня есть подработка и меня не будет дома - еще одна ложь.

Подозревая, что она не согласится, я сказал ей, что буду дома весь день в пятницу, если она заинтересована.

Она на мгновение замешкалась, а потом сказала, что не думает, что в пятницу у нее будет свободное время.

Сказав друг другу«Я люблю тебя», мы положили трубку.

Я задумчиво смотрел на телефон, вспоминая то, что Джон сказал во время поездки в Йеллоустон.

Он сказал, что всю неделю будет работать в Саутфилде, но со смехом прошептал мне, что вернется в пятницу к «счастливому часу».

Отыскав рабочий номер Кэти, я набрал его.

Когда она ответила, я спросил, нет ли Джона в городе, и она сказала, что нет.

Я сказал ей, что хочу одолжить у него пару инструментов.

Она сказала, что он вернется в пятницу, а затем язвительно заметила, что, вероятно, как раз к «счастливому часу».

Я сказал ей, что свяжусь с ним в выходные, и повесил трубку.

Я подумал, что если Дебби и Джон регулярно встречаются, то при первой же возможности они снова встретятся.

Учитывая, что Джона не будет в городе до пятницы, а я буду дома все выходные, логично предположить, что вечер пятницы - лучший шанс.

И тут я вспомнил кое-что из начала лета.

В ту субботу утром я встал раньше Дебби.

Вышел с кофе на террасу, а в джакузи царил беспорядок.

Крышка была снята, и вокруг нее валялась пара пустых пивных банок.

Пара влажных пляжных полотенец была перекинута через перила.

Когда Дебби встала, я спросил ее об этом.

Она немного смутилась и сказала, что после того, как после работы пошла выпить с парой девушек из офиса, они вернулись в дом и воспользовались джакузи.

Она извинилась за то, что не убрала за собой.

Теперь мне стало интересно, кто же на самом деле был в ванне.

С тех пор она несколько раз упоминала о том, что собирается с подружками по вечерам в пятницу.

Ложась спать в ту ночь после работы, я обнаружил, что не могу вынести мысли о том, чтобы спать рядом с ней.

В итоге я лег на диван в кабинете.

Она была так удивлена, что позвонила мне через пару часов после прихода на работу, чтобы спросить, почему я не пришел в постель.

Я сказал ей, что думаю, что у меня желудочное недомогание, и не хотел ее будить.

Она посоветовала мне принять немного «Пепто-Бисмола» и лечь спать.

Перед тем как повесить трубку, она сказала: — Кстати, ты проверял уровень pH в джакузи с тех пор, как мы вернулись из Йеллоустоуна? — Нет, точно не проверял. — Ты можешь это сделать, милый?

Мне бы не хотелось, чтобы он слишком сильно отклонился от нормы, если мы вдруг захотим им воспользоваться, — дразняще сказала она.

После того как она повесила трубку, я подумал: похоже, кто-то скоро воспользуется джакузи, и это буду не я.

Что бы там ни происходило, похоже, это будет происходить здесь в пятницу вечером.

Я сразу же решил, что возьму на пятницу выходной.

В тот вечер на работе я начал думать о том, что мне нужно как-то собрать информацию и улики.

Я знал, что с помощью моих приятелей-электриков я, вероятно, смогу установить в доме жучок, но, возможно, не в такой короткий срок.

И тут меня осенило.

Интерком, которой я установил для детской комнаты.

На следующее утро я взял инструменты и начал снимать лицевые панели интеркома.

Я обнаружил, что, поменяв всего пару проводов, можно перевести каждое устройство в режим «передачи».

Я поменял их все, включая тот, что стоял на террасе рядом с джакузи.

Теперь единственное устройство, которое принимало сигнал, находилось в моей мастерской над гаражом.

Я протестировал их все с помощью портативного радиоприемника.

Из мастерской я мог слышать радио в каждой комнате.

Решив пойти еще дальше, я побежал в магазин электроники и купил полдюжины сверхчувствительных миниатюрных микрофонов.

Я заменил ими микрофоны в переговорных устройствах и обнаружил, что это повысило их чувствительность, примерно, на двадцать процентов.

Закончив работу, я сел в мастерской и подумал, что теперь, когда у меня есть возможность отслеживать, что происходит в доме, нужно уметь фиксировать информацию.

У меня был старый динозавр - магнитофон с катушечным магнитофоном, который мне дал один из электриков, чтобы я с ним повозился.

Я записал на него музыку и иногда проигрывал ее, когда возился.

Я достал его и поднес микрофон к динамику переговорного устройства.

Я проверил его, включив радио из нескольких комнат в доме, и воспроизвел звук.

Все работало отлично.

Катушка была такой большой, что я подумал, что на ней, наверное, можно записать больше шести часов.

Встав, я выглянул в мансардное окно.

Гараж находился под таким углом, что я мог видеть задний двор, террасу и раздвижную стеклянную дверь в часть кухни.

Сверху я мог бы заглянуть и в окно спальни, если бы шторы были подняты.

Но ночью я, скорее всего, увижу только тени, если только свет не будет подходящим.

Я решил, что звука будет достаточно для того, что мне нужно.

В тот вечер после работы я, как обычно, позвонил домой.

Мы с Дебби немного поболтали, она сказала, как сильно по мне скучает, и пожелала, чтобы я пришел домой пораньше.

Я изобразил тоску и печаль, что не могу этого сделать.

Я сказал ей, что мы наверстаем упущенное в выходные.

Она якобы случайно спросила, все ли в порядке с джакузи, и я ответил, что да - очередная ложь.

В ту ночь я снова спал на диване, как и всю неделю.

В пятницу Дебби позвонила как раз перед тем, как я должен был уходить на смену.

Она сказала, что хочет сообщить мне, что после работы присоединится к подружкам, чтобы выпить и, возможно, поужинать.

Она хотела, чтобы я знал об этом на случай, если я попытаюсь позвонить, а ее не окажется дома.

Я сказал ей, что нет проблем и что в тот вечер у меня запланирована сверхурочная работа, так что я тоже буду немного позже.

Грубое манипулирование и откровенная ложь, которые теперь были столь очевидны, просто поразили меня.

И она так непринужденно относилась к этому.

Как я позволял одурачить себя на протяжении трех лет?

Была ли это ее красота, ее сексуальность?

Неужели я был настолько одержим любовью, что не замечал всего остального?

Неужели у меня был какой-то огромный недостаток в характере, который позволил ей так поступить со мной?

Размышляя над этими вопросами, я переместил фургон в тупик, расположенный через пару улиц за нашим домом.

В нашем малозастроенном районе была тропинка через лес, по которой я мог незаметно подойти к задней части гаража.

Я вошел через заднюю дверь и поднялся в мастерскую.

Я устало опустился в старое побитое кресло, которое хранил там.

Откинувшись на спинку кресла, я закрыл глаза, внезапно почувствовав усталость от нескольких дней без достаточного отдыха и постоянного умственного напряжения.

Внезапно глаза распахнулись, и я понял, что внутри и снаружи темно.

Меня разбудил шум открывающейся двери гаража.

Я посмотрел на часы и удивился, что уже почти восемь часов.

Я проспал почти три часа.

Я на цыпочках подошел к двери, ведущей в гараж, и слегка приоткрыл ее.

Я увидел, как подъехал джип, и разглядел макушку Дебби, когда она выходила обратно.

Я подкрался к мансардному окну и увидел край машины на подъездной дорожке, а в тусклом свете фонаря на крыльце разглядел стоящего Джона.

Они обнялись, потом шагнули к дому и исчезли.

Через интерком я услышал, как в замке зазвенели ключи, как открылась дверь и послышался шум голосов.

Я быстро включил магнитофон и сел на верстак, откуда мог смотреть в окно и наблюдать за задней частью дома. —. просто наберись терпения! — сказала Дебби, хихикая.

Я услышал, как Джон что-то пробормотал в ответ. — Мне нужно пописать.

Налей мне бокал вина и возьми пиво, — сказала она, проходя через кухню.

Я услышал, как она нажала на кнопку автоответчика на стойке, когда проходила мимо, и ей ответили:«Нет новых сообщений».

Через минуту я увидел, как в нашей спальне зажегся свет, и увидел, как она прошла мимо открытого окна в главную ванную.

Я услышал ее журчание, звук смываемого унитаза и воду, стекающую в раковину.

Тем временем я слышал, как Джон роется в нашей кладовке, как звенят бутылки.

Было слышно, как хлопает пробка, когда он открыл вино и налил бокал.

Затем открылась дверца холодильника, и я услышал, как он открыл крышку с пива.

Я стиснул зубы, поскольку было очевидно, что он знает, где что лежит, и чувствует себя как дома.

Дебби вышла из ванны и снова оказалась перед окном спальни.

Я был поражен, увидев, что она появилась обнаженной.

Она подошла к комоду, нагнулась и достала что-то из нижнего ящика.

Встав, она накинула его на плечи и завязала на груди.

Переливы серебристой ткани подсказали мне, что это одно из парео, которые я купил ей в Сен-Мартене во время нашего медового месяца.

Оно было таким легким, почти прозрачным, и когда она надевала его в таком виде, оно едва прикрывало ее ягодицы.

Она повернулась к двери, и свет в спальне погас.

Через минуту в приглушенном свете кухни я увидел, как она проходит мимо раздвижной стеклянной двери, и услышал их поцелуй. — Ничего себе, вот это наряд! — сказал Джон. — Спасибо, оно привлекает твое внимание? — сказала Дебби и рассмеялась. — Как по мне - это пустая трата времени на Дэйва, — ответил он. — А теперь веди себя прилично!

Дебби вздохнула, когда послышалось, как чьи-то руки заняты поиском. — Ооо. да.

Думаю, тебе это нравится, — прошептала она.

Парео, которое я купил ей на медовый месяц, с горечью подумал я.

Обычно она берегла его для особых случаев.

Теперь она надела его для него.

Несколько минут я «наслаждался» стонами и звуками поцелуев, прежде чем Дебби, наконец, сказала: — Давай залезем в джакузи. — Дерьмо, давай просто поднимемся наверх, Дебби, — почти хныча сказал Джон. — У нас весь вечер, любовник, Дэйв работает допоздна.

Она распахнула раздвижную дверь и вышла на террасу, за ней последовал Джон.

В свете двух тусклых ламп с каждой стороны ванны Дебби опустилась на колени и сняла крышку с ванны.

Встав перед Джоном, она медленно развязала свое парео и отпустила его на террасу.

Затем она повернулась и быстро опустилась в ванну, погрузившись по шею в теплую воду.

Джон, не теряя времени, сбросил с себя одежду.

Он зашел в ванну и опустился рядом с ней.

Они сидели, пили, разговаривали и смеялись, словно им было наплевать на все на свете.

Было очевидно, что им комфортно находиться здесь и вместе.

Было очевидно, что это не первый раз.

Джон вышел из ванны и взял еще пива.

Когда он вернулся, то встал на ступеньку в воде перед Дебби.

Я мог только различить очертания его напряженного члена, покачивающегося перед ней. — Ты видела лицо Крейга, когда мы вышли из бара, и ты спросила, не зайду ли я к тебе ненадолго? — рассмеялся он.

Я видел, как она протянула руки и погладила его член обеими руками. — Да, думаю, он просто немного ревновал, — рассеянно сказала она.

Затем она наклонилась и, судя по звукам, начала облизывать и сосать его член.

Джон застонал и сказал: — О да, вот так, детка, вот так!

Она откинулась назад, но продолжала ласкать его.

Джон отпил пива и сказал: — Да, он был немного взбешен.

Но это не значит, что ты не трахалась с ним раньше.

Я видел, как руки Дебби перестали двигаться, и она сказала несколько раздраженно. — Вы двое все друг другу рассказываете, не так ли? — Обычно, — сказал он с легким смешком. — Это было только один раз и больше никогда не повторится, — решительно заявила она. — Потому что разница между вами двумя в том, что Крейг выпивает пару бутылок пива и не может продолжать.

А ты, любовник, неважно, сколько ты выпьешь, ты всегда заводишься.

Сказав это, она села на край ванны, откинулась назад и раздвинула ноги. — Теперь надень резинку на эту большую штуку и вставь ее в меня, - хрипло сказала она. — Черт возьми, Дебби, ты же знаешь, как я ненавижу использовать резинку! — пожаловался он. — Мне все равно - я собираюсь забеременеть, и папой будет Дэйв.

Когда я буду уверена, что беременна, ты сможешь выбросить резинки.

Он продолжал жаловаться, но потянулся к своим штанам.

Должно быть, он достал резинку, потому что шагнул вперед между ее ног и начал проталкивать себя внутрь.

Дебби, опираясь на локти, внимательно наблюдала за происходящим.

Не знаю, то ли ее возбуждало видеть, как его член входит в ее киску, то ли она не доверяла ему, что он действительно надел резину.

Она ахнула, когда он вошел в нее, и ее голова упала обратно на террасу.

Ее ноги оказались у него на плечах, и по знакомым звукам я понял, что она уже близка к тому, чтобы кончить.

Я обнаружил, что наблюдение за тем, как моя жена занимается сексом с другим мужчиной, ничего мне не дало.

Это лишь поставило точку в конце моего брака.

Они занимались этим минут десять-пятнадцать, прежде чем Джон закричал: — Я кончаю, — и повалился на нее.

По звукам, которые издавала Дебби, я понял, что она, вероятно, кончила несколько раз.

Наконец, Джон встал, вышел из ванны и направился в дом, в ванную на нижнем этаже, как я понял, чтобы избавиться от презерватива.

Он вернулся с еще одной банкой пива и бокалом вина, который передал Дебби, снова погрузившейся в воду.

Они сидели, удобно устроившись рядом друг с другом, пили, тихо разговаривали и, время от времени, целовались.

Через некоторое время Джон сказал: — Заниматься любовью в фургоне в Йеллоустоуне было так горячо!

Это было великолепно - умолять о походе, чтобы мы могли побыть одни. — Если бы Дэйв и Кэти только знали.

Все, о чем они могли говорить - это озеро, рыбалка и вид. — Ха, думаю, у меня был лучший вид!

И боже, как мне это было нужно.

Это был единственный секс за всю поездку, — пожаловался Джон. — В чем дело?

Вы с Кэти не ладите? — По ее меркам все хорошо.

С тех пор как родился Джейк, у нее появилась установка«секс нужен для деторождения, а не для отдыха».

Внезапно она превратилась в добрую католичку, которой никогда не была, когда мы встречались.

Теперь каждый раз, когда я хочу секса, это требует серьезных переговоров.

И даже тогда все, что я получаю - это миссионерская поза с выключенным светом, — с отвращением сказал он. — Слава богу, в ту пятницу ты приняла мое приглашение на «счастливый час», и мы переспали.

Секс с тобой - самый горячий из всех, что у меня были. — За это ты можешь поблагодарить Дэйва.

Если бы он не перешел во вторую смену, возможно, у меня никогда бы не возникло такого желания.

Кроме того, если бы не я, ты бы просто приударил за кем-нибудь другим. — Может, и так, но ты самая сексуальная женщина из всех, с кем я был.

Но да, я должен поблагодарить его за то, что он не сделал для тебя работу. — Не пойми меня неправильно, он прекрасно справляется с работой.

Но ты здесь, а его нет.

После нескольких минут молчания Джон сказал: — Зачем вы вообще сошлись?

По-моему, это не похоже на настоящую любовь. — Когда я училась в колледже, у меня было много парней-сокурсников.

Но мне нравилось иметь парня, когда я возвращалась домой.

Им стал Дэйв.

Он был настойчивым и милым парнем.

Прилично выглядел, и секс был горячим.

Когда мы были вместе, я думала, что было бы неплохо выйти замуж.

Но потом я возвращалась в колледж и уже не была так уверена. — Но когда у тебя были все эти бойфренды из колледжа, что убедило тебя решиться на это? — Черт возьми, Джон, посмотри на этот дом.

Он мог бы быть в «Better Homes & Gardens».

Он зарабатывает, как минимум, в два раза больше, чем все эти парни из студенческого братства.

Конечно, он и работает в два раза больше.

Но Дэйв дает мне все, что я захочу.

Я обвела его вокруг пальца.

Как только у нас появятся дети, я, наверное, больше никогда не буду работать.

Дебби вздохнула и откинула голову назад. — О да, у меня будет все.

Красивый дом, красивые машины, пара детей и муж, который зарабатывает много денег и достаточно добр, чтобы пару раз в год менять смены, позволяя мне иногда играть.

Чего еще желать девушке?

Когда она это сказала, я хмыкнул и привалился спиной к стене.

Чувствовал себя так, словно меня ударили.

Неужели в этом и заключались наши отношения?

Только деньги и вещи? —.

Раз уж мы заговорили о том, чего хочет девушка, как насчет того, чтобы на некоторое время подняться в спальню? — предложил Джон дразнящим тоном, и я увидел, как он наклонился, и услышал звуки их сосания. — Ооо, что у нас тут?

Кто-то снова хочет поиграть.

Как насчет того, чтобы забраться к тебе на колени? — Давай, Дебби, пойдем наверх.

Я трахал жену Дэйва в джакузи Дэйва, я трахал жену Дэйва в фургоне Дэйва.

Теперь я хочу трахнуть жену Дэйва в его постели.

Это было бы завершением хет-трика, как ты думаешь? — Иногда ты бываешь таким вульгарным, — хихикнула Дебби.

Ладно, подумал я про себя.

Я услышал достаточно.

Пора выгнать этого засранца из моего дома.

Я достал рабочий телефон и набрал наш домашний номер.

Когда телефон зазвонил, я услышал, как Дебби сказала: — Тише, это, наверное, Дэйв.

Черт, я же просила его не звонить. — Ты собираешься ответить? — спросил Джон. — Нет, пусть он попадет на автоответчик.

После четвертого звонка автоответчик включился.

После звукового сигнала, стараясь говорить нормально, я сказал: — Привет, детка, тебя, наверное, все еще нет дома.

Я по-прежнему сегодня не очень хорошо себя чувствую.

Мой босс разрешил мне уйти пораньше, так что я скоро буду дома.

Пока.

Затем я откинулся на спинку кресла и стал наблюдать и слушать, как все вокруг разлетается в разные стороны.

Дебби вскочила на ноги, схватила полотенце и сказала: — Джон, ты должен уйти сейчас же! — Что, почему?

У нас есть время. — Нет, нет, он говорил мне, что иногда может добраться до дома за пятнадцать-двадцать минут при небольшом движении и если проедет все светофоры.

Я должна все убрать и, когда он приедет, выглядеть так, будто я только что вернулась домой.

А теперь выходи и помоги мне вернуть крышку на джакузи!

Джон продолжал ворчать и жаловаться, пока помогал ей с крышкой. — Черт возьми, Джон!

Заткнись и одевайся. — Похоже, она подобрала его одежду и швырнула в него, и я слышал, как она собирает банки из-под пива.

Они оба зашли в дом, и я услышал, как она сказала ему, чтобы он позвонил ей на следующей неделе, а потом захлопнула дверь.

Было слышно, как его машина завелась и выехала с подъездной дорожки.

Я перестал смотреть в окно и снова устроился в кресле.

Некоторое время я слышал, как Дебби суетится внутри, как работает телевизор и как она ополаскивает посуду в раковине.

Я продолжал сидеть, размышляя о своей жизни, браке и будущем.

Последнее, что я услышал из дома, было раздраженное бормотание Дебби: — Черт возьми, Дэйв.

Ты испортил мне вечеринку, так где же ты?

И я подумал:«Разве это не чертовски плохо!» Я закрыл глаза на несколько минут, а потом понял, что уже давно не слышал никаких звуков.

Посмотрел на часы - было уже за полночь.

В доме было тихо и темно, если не считать света на крыльце.

Выключив магнитофон, я вышел через заднюю дверь гаража и вернулся к фургону.

Я подъехал к дому и остановился на подъездной дорожке.

Не включая свет, я тихо проскользнул в дом.

Не желая спать, я взял пиво из холодильника и вышел на террасу.

Я сидел в темноте, смотрел на звезды и думал о том, что завтра мне придется с этим покончить.

Депрессия опустилась на меня, как темная туча.

Вздохнув, я встал и повернулся к дому.

При этом я задел ногой что-то, что отлетело в сторону джакузи.

Я потянулся вниз и поднял то, что оказалось бумажником.

Шагнув на кухню, я открыл его.

В свете ночника я увидел водительские права Джона.

Я медленно поднялся по лестнице и на мгновение замер у двери спальни, прислушиваясь к ровному дыханию Дебби.

Я повернулся к своему кабинету и устроился на диване, чтобы еще раз поспать в одиночестве.

Бросив бумажник на стол, из него вывалилась из него куча всякой всячины.

Я потянулся за пакетиком из фольги с надписью «Trojan Ultra-Thin».

Неспешно положив его обратно на стол, я лег на кровать и натянул на себя одеяло.

Я медленно просыпался от солнечного света, проникающего в окно.

В ванной слышался слабый шум душа.

Все, что произошло накануне, вернулось ко мне в одночасье.

Пошатываясь, я поднялся на ноги и, шаркая, прошел в другую ванную, чтобы сделать свои дела.

После этого я умылся и посмотрел в зеркало на свои затуманенные глаза.

Я вернулся в нашу спальню как раз в тот момент, когда Дебби вышла из ванной, завернутая в полотенце. — Привет, детка.

Что с тобой случилось прошлой ночью? — сказала она. — Что ты имеешь в виду? — сказал я, немного смутившись. — Ты сказал, что придешь домой пораньше, а потом не появился. — Она подошла ко мне и чмокнула в губы. — Случилось кое-что, и босс не хотел отпускать меня до полуночи, — сказал я. — Ты хорошо себя чувствуешь?

Тебе нужно побриться, дорогуша, — сказала она, погладив меня по щеке. — Меня все еще немного тошнит, — это была чистая правда.

Она мягко улыбнулась мне: — У меня есть кое-что, что поможет тебе почувствовать себя лучше, — сказала она, развязывая полотенце и опуская его на пол.

Как всегда, от ее физической красоты у меня перехватило дыхание.

Ее грудь была упругой, а соски напряженными.

Ее плоский животик спускался к крошечной копне светлых волос на лобке.

Она улыбнулась еще шире, увидев, какой эффект произвела на меня.

Я заглянул в ее глаза, ища в них признаки вины, неуверенности или нечестности.

Надеясь увидеть хоть что-то, что позволило бы понять, кто эта особа, но ничего не увидел.

Тем временем она расстегнула мой ремень и расстегнула молнию на штанах.

Запустив руки во внутрь, она вытащила мой член и стала его поглаживать.

Отступив к кровати, она села и притянула меня к себе, накрыв мой член своим ртом.

Я застонал, когда ее теплые губы вызвали ожидаемую, но непроизвольную реакцию.

Пока она сосала меня, она стянула мои штаны и нижнее белье до лодыжек.

Она отстранилась и обвиняюще посмотрела на меня: — Думаю, кое-кому не помешает душ.

Обычно любое ее предположение о том, что я, возможно, немного пахну, отправляло меня в душ, практически, бегом.

На этот раз я посмотрел на нее без выражения, протянул обе руки, взял ее за голову и притянул к своему члену.

Она продолжала смотреть на меня с шокированным видом, когда я начал трахать ее рот медленными уверенными движениями.

Примерно, с каждым третьим толчком я погружался чуть глубже, пока не вошел так глубоко, как никогда раньше.

Мои руки, державшие ее голову, заставляли ее держаться, несмотря на то что ее глаза начали слезиться.

Да, я точно буду скучать по этому.

Но если это будет последний раз, я хотел, чтобы он был незабываемым.

Наконец я отпустил ее голову, и она отпрянула назад, брызгая слюной. — Боже, Дэйв, что на тебя нашло?

Наклонившись, я взял сосок в рот и начал жевать и сосать.

В то же время я опустил одну руку ей между ног и начал поглаживать ее щель.

Ее ноги раздвинулись еще шире, позволяя мне пальцами ласкать ее клитор и размазывать по нему скапливающуюся влагу.

Она стонала и шептала слова поощрения, а я менял соски местами и продолжал свои действия между ее ног.

Через несколько минут я толкнул ее на кровать и снял с себя остатки одежды.

Она лежала с раздвинутыми ногами, глядя на мой твердый член и тяжело дыша.

Я бросил майку на кучу одежды, потянулся вниз, обхватил ее ноги и решительно перевернул на живот. — Что. что за.— запиналась она, когда я ухватился за ее бедра и поднял ее на колени.

Одна рука вернулась к поглаживанию между бедер, а другая ласкала ее грудь.

Когда один палец, а затем и два вошли в нее, она начала толкаться в мою руку.

Она опустила голову на кровать с закрытыми глазами и открытым ртом, бормоча «О, о» в такт моим пальцам, входящим и выходящим из нее.

Через несколько минут мне показалось, что она уже близка к этому.

Я наклонился и прошептал ей на ухо: Прошло всего несколько секунд, и я шагнул в кабинет и взял лежащий на столе «Trojan Ultra-Thin».

Я разорвал его и покатал по своему стволу, возвращаясь в спальню.

Дебби лежала, нежно выгибая бедра и стоная.

Я подошел к ней сзади и приставил головку члена к ее киске.

Почувствовав меня, она застонала и начала медленно отталкиваться.

Обычно я входил в нее осторожно, давая ей привыкнуть к моей длине, прежде чем войти в ритм.

Но сегодня я не чувствовал себя таким гостеприимным.

Я крепко ухватился за ее бедра и вогнал в нее свой член до самых яиц.

Ее голова сразу же поднялась с кровати, и она вскрикнула от неожиданного напора.

Она была такой мокрой, что я засомневался, пойдет ли из нее кровь, но я определенно ударился о ее шейку матки.

Я отстранился и снова вошел в нее, потом еще и еще.

Сначала она ругалась, плакала и пыталась вырваться, но я крепче прижимал ее к себе и продолжал долбить.

После дюжины ударов она перестала сопротивляться и начала стонать.

Она снова опустила голову на кровать и повторяла «о, боже, о, боже».

Затем она напряглась, вскрикнула и обмякла.

Я продолжал наносить удары, мой гнев, ненависть и разочарование не позволяли мне остановиться, пока я не кончу.

Пот стекал с меня и капал на ее задницу, пока я сосредоточивался на румянце, разливавшемся по ее шее, плечам и спине.

После еще нескольких ударов она снова начала стонать.

Затем она приподнялась на локтях, потом на руках и начала толкаться в меня. — Трахни меня. трахни меня. заставь меня кончить еще раз. заставь меня кончить.— практически, завыла она, когда я в последний раз впился в нее и удержал себя в самом глубоком проникновении, пока мой член дрожал и наполнял резину.

На несколько минут мы застыли на месте, пока она медленно не опустила голову на кровать и не прошептала: — Боже мой, боже мой.

Я медленно вышел из нее, перевернул ее на бок и сошел с кровати рядом с ней.

Ее глаза оставались плотно закрытыми, пока она бормотала: — Никогда. никогда. так сильно не кончала. думаю. думаю, ты наставил мне синяков.

Я молча ждал, пока она, наконец, откроет глаза и посмотрит на меня.

Она сонно улыбалась мне, пока ее взгляд не опустился к моему паху.

Ее глаза распахнулись еще шире, когда она увидела, как я снимаю презерватив с полутвердого члена и кладу его в корзину для мусора рядом с кроватью.

Она приподнялась на локте, и ее рот открылся, когда презерватив упал с неприличным звуком. — Дэйв, что, что ты творишь?

Зачем ты надел презерватив?

Я не смогу забеременеть таким образом.

Я стоял, не двигаясь, и смотрел ей в глаза. — Тогда в следующий раз, когда будешь встречаться с Джоном, скажи ему, что ему не обязательно надевать резинку.

Лицо Дебби стало белым, как простыни на кровати.

Ее рот открывался и закрывался, не издавая ни звука. — Или, может быть, Крейг сможет тебя обрюхатить.

Конечно, тебе придется держать его подальше от пива, чтобы он мог продержаться достаточно долго.

Наконец, Дебби удалось слабо пискнуть: — Что. что ты сказал?

Я придвинул свое лицо прямо к ее носу и мрачно сказал: — Думаю, ты меня слышала. — А ТЕПЕРЬ УБИРАЙСЯ НАХУЙ ИЗ МОЕГО ДОМА! — практически, закричал я.

Она была так потрясена и удивлена, что откатилась от меня, упала на другую сторону кровати и с грохотом приземлилась.

Ее голова высунулась над постелью, и она уставилась на меня.

Глаза у нее были огромные, как блюдца, а рот приоткрыт, пока она, наконец, не смогла заикаться: — Ты. ты. что ты. в твоих словах нет смысла! — Нет?

А может, Том Потрясающий согласится.

Помнишь Тома?

Твоего соседа по комнате в выпускном классе колледжа? — сказал я с сарказмом, что вызвало у нее резкий вздох.

Я повернулся к ее ящикам и открыл пару из них.

Я бросил ей джинсы и рубашку и сказал: — Одевайся, живо!

Ты уходишь.

Она стояла по другую сторону кровати от меня и начала всхлипывать: — Но. но Дэйв, я живу здесь. — Больше нет!

А теперь одевайся, а то выйдешь на улицу голой!

Я схватил свою одежду и ворвался в кабинет.

Вытащив из ящика телефонный справочник, я нашел номер Yellow Cab.

Я позвонил и попросил вызвать такси так быстро, как только они смогут его прислать.

Накинув одежду, я вернулся в спальню.

Дебби сидела на краю кровати в одних трусиках и рыдала. — Что ты не поняла, сучка? — Я схватил ее за руку и рывком поднял на ноги. — Немедленно надевай одежду! — снова заорал я.

Все, чего я хотел - чтобы она как можно скорее убралась отсюда.

Плача и всхлипывая, она с трудом влезла в джинсы.

Я порылся в шкафу и бросил ей пару сандалий.

Она натянула футболку через голову и, не глядя на меня, зарыдала: — Пожалуйста, Дэйв, я люблю тебя.

Не делай этого со мной.

Взбешенный, я сказал: — Ты любишь меня?

Что, блядь, это значит?

Ты лживая шлюха-изменщица, которая не знает, что такое любовь!

Она с плачем рухнула на пол, обхватив голову руками.

Я поднял ее сандалии, схватил за запястья, поставил на колени и потащил к двери.

Она споткнулась, когда я добрался до прихожей и начал спускаться по лестнице.

Она снова упала, прежде чем мы добрались до низа, но я продолжал тащить ее на заднице на кухню.

Когда я отпустил ее, она просто сидела на полу, закрыв лицо руками и всхлипывая.

Я взял стакан с водой и вылил ей на голову.

Она зафыркала и с трудом поднялась на ноги.

Ей пришлось держаться за стойку, чтобы не упасть, настолько она была раздавлена.

В этот момент со стороны подъездной дорожки послышался гудок, она подняла голову и прошептала: — Это твое такси.

Ты едешь кататься! — Но. но как же мой джип?

У меня, у меня есть джип. — Нет, это у меня есть джип.

Он записан на мое имя, помнишь?

Она в ужасе смотрела, как я поднимаю ее брелок и снимаю с него ключи от дома и машины.

Затем я бросил кольцо с ключами в ее сумочку и сунул ее ей в руки. — Пойдем, пойдем! — Я взял ее за руку и потянул к боковой двери.

Она пыталась говорить, всхлипывая и икая, но я не слушал.

Я затолкал ее на заднее сиденье такси и закрыл дверь.

Наклонившись в кабину, я протянул водителю полтинник и сказал, чтобы он отвез ее на Вест-Барнс-роуд, 5935.

Водитель оглянулся на почти истеричную женщину на заднем сиденье. — Вы уверены? — сказал он. — Да, она живет именно там.

И вот еще двадцать, чтобы убедиться, что она не вернется сюда! — Понятно. — И он быстро включил заднюю передачу и выехал с подъездной дорожки.

Я смотрел, как они отъезжают, а потом медленно вернулся в дом.

Достав из холодильника пиво, я рухнул на кухонный стул и уставился в стену, пока моя ярость не утихла.

Все было кончено.

Все действительно было кончено.

Почти три года моя жизнь вращалась вокруг мыслей о Дебби.

Все мои действия были направлены на то, чтобы сделать ее счастливой.

Я почувствовал себя пустым и потерянным, когда понял, что все это закончилось.

Некоторое время я просто сидел, и слезы текли по моему лицу.

В конце концов, я начал думать о том, что мне нужно делать дальше, и о том, что нужно сделать потом, и так далее, и так далее.

И тогда я рассмеялся от облегчения, осознав, что у меня есть план.

И моя жизнь не закончилась!

Я схватил телефон и набрал номер. — Карл?

Это Дэйв.

Я хотел сообщить тебе, что Дебби уже едет к тебе домой.

Ей здесь больше не рады.

Ты можешь прислать кого-нибудь за остальными ее вещами.

И нет, прямо сейчас я не хочу об этом говорить.

Пока! — И я повесил трубку.

Я сидел, потягивал пиво и чувствовал, как напряжение покидает мое тело.

Когда пиво закончилось, я поднялся наверх, принял долгий горячий душ, побрился и надел чистую одежду.

Я стоял в нашей спальне и думал, с чего начать.

Взяв несколько коробок, я высыпал в них все туалетные принадлежности Дебби.

Затем я начал вытряхивать содержимое шкафов и ящиков Дебби в мусорные мешки.

Когда я закончил, на полу образовалась огромная куча.

Я отнес коробку в комнату, чтобы упаковать учебники Дебби для колледжа.

При этом я заметил на столе бумажник Джона.

Задумчиво взяв его в руки, я стал перебирать содержимое.

Приняв решение, я снял трубку и набрал его номер.

После нескольких звонков трубку взяла Кэти.

Кэти всегда мне нравилась.

Она была умной, симпатичной, трудолюбивой и веселой.

Мне было не по себе от того, что я собирался сделать, но она заслуживала того, чтобы знать правду. — Кэти?

Это Дэйв.

Джон дома? — Привет, Дэйв, он еще в постели.

Могу я попросить его позвонить тебе, когда он встанет? — Нет, просто скажи ему, что он может прийти и забрать свой бумажник в любое время. — Его бумажник?

Как его бумажник оказался там? — сказала она озадаченно. — Думаю, он потерял его, когда прошлым вечером снимал штаны. — Это какая-то шутка? — сказала она, начиная смеяться. — Я так не думаю, — сказал я совершенно серьезно. — Окей, почему он снимал штаны? — Ну, ему пришлось снять их, чтобы залезть в джакузи и трахнуть Дебби. — Дэйв, это не очень смешно. — Я же говорил, что нет. — Дебби там?

Дай мне поговорить с Дебби. — Дебби здесь больше не живет, Кэти.

На мгновение воцарилась тишина.

Затем: — О боже. о боже.

Он. он не.— О да, он действительно это сделал. — Мне нужно идти, — прошептала она в трубку. — Скажи Джону, что я бы очень хотел, чтобы он зашел за своим бумажником.

Я бы хотел перекинуться с ним парой слов, — яростно сказал я.

Не говоря больше ни слова, она повесила трубку.

Час спустя я тащил очередной мусорный пакет с вещами Дебби в гараж, когда на подъездную дорожку въехала машина.

Я остановился и увидел, как Сара вышла из машины и подошла ко мне.

Она остановилась, положила руки на бедра и сказала: — Наконец-то она тебя надула, да? — Ага, — нехотя признал я.

Она посмотрела на кучу пакетов, которые я складывал, и сказала: — Никаких шансов в аду! — твердо сказал я.

Она кивнула в знак согласия. — Ты приехала забрать ее вещи? — спросил я. — Нет, я приехала узнать, как у тебя дела. — А? — сказал я в замешательстве. — О, я возьму их с собой, когда буду уезжать, но я действительно приехала посмотреть, действительно ли ты с ней покончил.

И не хочешь ли ты опустить мое весло в воду. — Дэйв, я была наполовину влюблена в тебя с тех пор, как ты начал встречаться с Дебби.

Когда вы помирились после разрыва, я сказала ей, что ей лучше относиться к тебе правильно, иначе это сделаю я.

Я знаю, что немного преждевременно думать, что тебе может быть интересно встречаться со своей уже скоро бывшей невесткой, но я просто хочу, чтобы ты знал, что мне это интересно.

Подумай об этом.

А теперь помоги мне погрузить ее вещи в машину, и я увезу их отсюда.

Прежде чем сесть в машину, она сказала: — Кстати, Дебби дома.

Папа и мама пытаются предотвратить ее нервный срыв.

Думаю, то, что ее, наконец, поймали, разрушило ее маленький мир фантазий.

Наверное, в мире действительно есть справедливость. — Она рассмеялась, поцеловала меня в щеку и уехала.

Я смотрел ей вслед в полном недоумении.

Я не знал, чего ожидать, когда она подъедет, но уж точно не этого.

Через несколько дней Кэти пришла за бумажником Джона.

Я включил ей запись, и она расплакалась.

Вытирая глаза, она сказала: — Я знаю, что это было не в первый раз.

Я почти уверена, что пару лет назад он крутил дурака с женой своего предыдущего партнера по бизнесу.

Он внезапно ушел из бизнеса, и Джон не смог объяснить, почему.

Когда она уходила, то спросила, не сделаю ли я ей копию записи.

Я согласился.

Карл стал звонить почти каждый день и уговаривать нас с Дебби поговорить.

Примерно, после четвертого раза, когда я сказал ему не просто «нет», а «черт возьми, нет», я переписал запись на кассету и отправил ее ему.

После этого он позвонил только один раз, и то для того, чтобы извиниться передо мной.

Я также отправил копию Кэти и своему адвокату.

Позже я узнал, что Кэти и Джон расстались, но вместе ходят на консультации по вопросам брака.

Я так и не удосужился вписать Дебби в свидетельство о праве собственности на дом.

И я вел учет и квитанцию за каждый вложенный в него доллар.

В конце концов, я согласился отдать джип, поскольку возникли сомнения, что это был все таки мой подарок ей.

Несколько предметов мебели и раздел наличных денег на расчетном и сберегательном счетах завершили урегулирование имущественного вопроса.

Думаю, наличие пленки отбило у Дебби и ее адвоката желание добиваться большего.

Они, конечно, не хотели, чтобы я воспроизводил ее для судьи.

Я выставил дом на продажу, как только убедился, что он не будет считаться общей собственностью.

У меня не было желания жить в нем.

Я купил и переделал его только по одной причине, и эта причина исчезла.

Это было болезненное напоминание о той части моей жизни, которую я хотел оставить в прошлом.

Дом продался довольно легко, и, как я и ожидал, мне удалось выручить немалую сумму.

Примерно, в то же время, когда развод был окончательным, я получил удостоверение подмастерья.

Когда все сложилось, я решил вернуться к своей мечте - вернуться в колледж.

Инженер-электрик с удостоверением электрика всегда пользуется большим спросом.

Я взял отпуск на автозаводе и снова поступил в колледж.

Денег, которые я получил от дома, с лихвой хватало на оплату обучения в течение трех оставшихся семестров и на основные расходы на жизнь.

Я продолжал работать на партнерство по пятнадцать-двадцать часов в неделю.

На эти деньги и сбережения я мог жить безбедно.

Поэтому я снял квартиру неподалеку от колледжа, в котором учился.

Так получилось, что колледж оказался тем же самым, в котором училась Сара.

Совпадение?

Ну, может быть.

У них отличная инженерная школа.

Мы с Сарой продолжали встречаться, примерно, раз в неделю, чтобы пообедать, выпить или просто поговорить.

Она держала меня в курсе дел Дебби, и мне не приходилось спрашивать.

Карлу и Анжеле она так не нравилась, что, как только она вернула свой джип, они попросили ее съехать.

А вскоре после развода она перевелась в магазин в пригороде Детройта.

Теперь они редко с ней видятся.

Дебби пыталась уговорить меня поговорить с ней до и после окончательного развода.

Она передала сообщение через Сару, поскольку я отказался отвечать на ее звонки.

Я сказал ей, чтобы она передала Дебби, что я живу дальше, и она ничего не сможет мне сказать, чтобы что-то изменить.

Мы с Сарой продолжаем сближаться.

Я признаю, что между нами существует неоспоримое притяжение.

И каждый раз, когда мы собираемся вместе, она дразняще напоминает мне о своем интересе к отношениям.

Я смирился с мыслью о том, что нужно начинать все сначала, и она выглядит довольно неплохо.

Недавно она жеманно предложила нам съехаться, чтобы сэкономить деньги, пока мы оба заканчиваем колледж.

До сих пор я сопротивлялся.

Но мне кажется, она чувствует, что я слабею.

Существует ли проклятие «К-13»?

Если да, то я думаю, что мне точно конец!